family How are you? Well here I am
familia Qué tal estáis Bueno aquí estoy
with my friend Enrique Enrique García
con mi amigo Enrique Enrique García
subscribe to his channel Enrique García
suscribiros a su canal Enrique García
influencer who is really killing it by the
influencer que lo está petando por
way nocer info influencer we are
cierto nocer info influencer estamos
here taking a Saturday walk You
aquí dando un paseito de sabadito Ya
know that on Saturdays there is usually no
sabéis que en los sábados pues no suele
original live broadcast unless
haber directo original a no ser que se
something really big is on but here you have the
lí algo muy tocho pero aquí tenéis el
weekly bombshell which you already know is a
bombazo semanal que ya sabéis que es una
section that I do every
sección que hago todos los fines de
weekend so that there is no lack of content
semana para que no falte el contenido
where we review all the news that we have
donde repasamos todas las noticias que
had during the week
hayamos tenido durante la semana
surely if you have followed the
seguramente si habéis seguido la
lollipop you will have found out about everything
piruleta os habréis enterado de todo
but just in case and to be up to date with
pero por si acaso y para estar al día de
everything and have everything in mind for when we
todo y tenerlo todo presente para cuando
start the week so that it doesn't catch us
Comencemos la semana que no nos coja
Nothing new Here is the weekly bombshell
Nada nuevo Aquí está el bombazo semanal
Enrique What have been the news that
Enrique Cuáles han sido las noticias que
have starred in the week Well I
han protagonizado la semana Bueno yo
think I think that everything that has to
creo yo creo que todo lo que tenga que
do with Ángel Cristo Bárbara Rey is
ver con Ángel Cristo Bárbara Rey es
good what a brutal audience I don't know if you
bueno qué audiencia brutal no sé si lo
talk about it there brutal audience leader
hablas ahí brutal audiencia líder de
last night Friday Friday 16 con2 or
anoche del viernes de viernes 16 con2 o
16 con3 m  400000 viewers slap in the
16 con3 m 400000 espectadores sopapo en
face Jorge Xavier Vázquez
toda la cara Jorge Xavier Vázquez
After so long he was
Después de tanto tiempo que se las
promising himself very happy like well they're not
prometía muy felic en plan bueno no nos
going to give us the B never Well,
van no nos van a [__] la B nunca Bueno
I'm very happy that a
pues yo estoy muy alegre de que un
program that works in another way without
programa que funciona de otra manera sin
charging a crime well well chev
imputar delito pues pues bueno chev
well
bueno
well listen to me, they are est will be
bueno escúchame los está est los estará
charging them Angel crypt of course Ah okay okay
imputando Ángel crpto claro Ah vale vale
okay but he's giving his face to and to
vale pero está dando la cara a y a
pitela to pitela marinera but well
pitela a pitela marinera pero bueno casa
royal house with Jaime del burgo's tweet the
real con el tweet de Jaime del burgo la
tremendous Ally what happens is that the
Aliado tremenda lo que pasa es que los
media, well the main ones, the
medios de la bueno los principales los
most serious ones, seem to be not making
más serios como que no se están haciendo
much echo for some reason I don't know if it
mucho eco por algún motivo no sé si que
is, it is not being talked about
ser no se está hablando se está
the subject is being silenced a lot and
silenciando mucho el tema y lo estamos
we are dealing with it more than other people
tratando más nosotros que otra gente
but that tele5 Antena 3 do not talk about
pero que tele5 Antena 3 no hablen de
this Jaime del burgo bombshell It
esto del bombazo de Jaime del burgo Me
seems strange to me that Catalan television tv3 and
parece extraño la tele catalana tv3 y
the Catalan press media are the ones that do
los medios de prensa catalanes son los
the most, well in fact we
que más bueno nosotros de hecho nos
are echoing the news that they
estamos haciendo eco de las noticias que
are doing there so as Well
están haciendo allí así que as que Bueno
I think that is  what has taken
yo creo que eso es lo que se ha llevado
all the attention in the heart of the
todo el protagonismo en el corazón de la
week also something new from Daniel
semana también algo nuevo de Daniel
Sancho but very little and bad
Sancho pero muy poca cosa y mal las
news about Marta del Castillo at the
noticias sobre Marta del Castillo a
end of the week make yourselves comfortable and let's
final de la semana poneros cómodos y
go to the
vamos al
[Music]
[Música]
mess in the last few hours We were already
lío en las últimas horas Ya estuvimos
commenting on the disappointment that
comentando sobre la decepción que
some of Olga Moreno's followers were having
estaban teniendo algunos seguidores de
because everything points to the fact that what they have
Olga Moreno porque todo apunta a que lo
tried to do has been a
que han intentado hacer ha sido un
setup to get attention and to be
montaje para llamar la atención y que lo
called from television for one of these
llamen de la tele para uno de estos
new reality shows that they are announcing or
nuevos reality que están anunciando o
to sell an exclusive in the last few
para vender una exclusiva en las últimas
hours Olga Moreno has published some
horas Olga Moreno ha publicado unas
Instagram stories where she was seen having a
historias de Instagram donde se veía
good time and sharing moments
pasándoselo bien y compartiendo momentos
with Agustín etien also in one of
junto Agustín etién también en uno de
the last videos I was showing a
los últimos vídeos estuve enseñando una
photograph that one of
fotografía que una de las hermanas de
Olga Moreno's sisters had published where we
Olga Moreno había publicado donde
could see that the couple was still
podíamos ver que la pareja continuaba
together in addition we have also been able to
junta además también hemos podido
see that Agustín and she are now
comprobar que Agustín e y ella ya se
following each other again on Instagram people
vuelven a seguir en instagram la gente
are not stupid and they have taken this a
no es tonta y esto se lo ha tomado un
little badly The truth is that they have felt
poco mal La verdad es que se han sentido
a little used to create
un poco utilizados para crear
expectation to create a stir and well
expectación para crear revuelo y para
most likely  surely to
pues muy probablemente seguramente
be in the spotlight again
volver a estar en el punto de mira
even the most fanatic have shown
incluso los más fanáticos han mostrado
their disagreement and disappointment with these
su desacuerdo y su decepción con estos
latest movements of the couple who
últimos movimientos de la pareja que
gave so much to talk about in recent
dieron tanto que hablar en las últimas
weeks we continue Amparo what does she want an
semanas seguimos Amparo qué quiere una
exclusive you think it is
exclusiva vosotros pens que sea vecina
exclusive neighbor María Magdalena Ho I think they have
exclusiva María Magdalena Ho creo que
always been together Rafi I did not
siempre han estado juntos Rafi yo no
believe that Olga liked this game
creía que Olga le gustara este juego
broadcasting their relationship on the networks
transmitir su relación en las redes
cremitas pusi it is a lie they never
cremitas pusi es mentira nunca
ended in a montage but since
terminaron en un montaje pero como
no television magazine
ninguna revista de televisión se lo
bought it they have decided to pose together
compró han decidido posar juntos otra
again Well, it is your perception Of course
vez Bueno pues es tu tu percepción Claro
legitimate on this occasion Axel Blas who you already
lícita en esta ocasión Axel Blas que ya
know is a friend that we usually
sabéis que es un compi que solemos
invite to the Channel to talk about Daniel
invitar al Canal para hablar de Daniel
Sancho in my opinion Axel together with
Sancho según mi opinión Axel junto con
trium are the two creators of content
trium son los dos creadores de contenido
on YouTube most powerful to find out about
en YouTube más potente para enterarte de
cases about crimes about events And
casos sobre crímenes sobre sucesos Y
well, the truth is that recently
bueno pues la verdad que hace poco
we did a debate on this channel that
hicimos un debate en este canal que
was super interesting both
estuvo super interesante ambos
faced positions because each one has a
enfrentaron posturas porque cada uno
different opinion and the truth is that the
opina diferente y la verdad es que las
positions they have in the case of Daniel
posturas que tienen en el caso de Daniel
Sancho are one at the extreme of the
Sancho están una en el extremo de la
other if you have not seen that debate I
otra si no habéis visto ese debate os lo
recommend it to  100% because the truth is
recomiendo al 100% porque la verdad es
that the clear demonstration that
que la Clara demostración de que se
opposing ideas can be debated without
pueden debatir ideas contrarias sin
having to get into war Axel
necesidad de caer en la guerra Axel
usually interviews many people
suele entre entrevistar a mucha gente
related to the case he has even
relacionada con el caso incluso ha
interviewed
llegado a entrevistar a los propios
Daniel Sancho's own lawyers and well on
abogados de Daniel Sancho y bueno en
this occasion he has brought a
esta ocasión Pues ha traído a un
criminologist Manuel Huertas also a
criminólogo Manuel huertas también
lawyer apart from being a criminologist who does not
abogado aparte de criminólogo que no es
defend the innocence of Daniel
que defienda la inocencia de Daniel
Sancho but he has been quite
Sancho pero sí que ha sido bastante
critical of the fact that it has been assumed
crítico con que se haya dado por hecho
that he is completely guilty of everything he is
que es culpable completamente de todo lo
accused of without having
que se le acusa sin haberlo puesto en
questioned it not even at the beginning it was
entredicho ni siquiera al principio era
as if if a person said something
como que si una persona decía una cosa
about the issue of money laundering everyone
del tema del blanqueo todos lo todos lo
followed behind it was like a kind
seguían detrás era como un una especie
of herd not practically networks
de de rebaño no prácticamente redes
media as if no one doubted that
medios como que como que nadie dudó de
Daniel Sancho was the criminal or the
que Daniel Sancho fuera el criminal o el
murderer of this effectively I in
asesino de este efectivamente yo en
reres have received furious attacks
reres he recibido ataques furibundos
well really I mean Well from
bueno de verdad es decir Bueno desde
those who denied me even the
desde aquellos que me negaban hasta la
status of lawyer of gentlemen that
condición de abogado de señores que
from anonymity ladies that we do not
desde el anonimato señoras que no
even know what he did well
sabemos ni a lo que se dedicaba pues
surely  would know more law than I do,
pues seguramente sabría más derecho que
of course, but I insist, I was
yo claro es decir Pero insisto yo
speaking from a criminology perspective, and in
hablaba desde la criminalística y y en
relation to that, I don't want to whitewash
relación a eso yo no quiero blanquear a
anyone, I have no intention of
nadie tengo intención ninguna en
whitewashing anyone since, as I
blanquear a nadie puesto que vuelvo a
say again, I don't know Daniel Sancho, nor have I
decirlo ni conozco a Daniel Sancho ni he
ever spoken to his family, nor am I a
hablado nunca con su familia ni soy
spokesperson for either family,
portavoz de una familia ni de otra
simply speaking from a scientific point of
simplemente hablado desde el punto de
view, let's see what he
vista científico a ver también lo que él
wants to defend. The death penalty
quiere defender Es que la pena de muerte
should not exist today. And this
no debería existir a día de hoy Y esto
is something that many people
es algo con lo que mucha gente está de
agree with, including Edwin Arrieta's own family, who are
acuerdo incluso la propia familia de
very religious and
Edwin Arrieta que al ser muy religiosa
are completely against the
pues está completamente en contra de la
death penalty. However, they do ask for a
pena de muerte pero sí que piden para
life sentence for Daniel and that he serve it
Daniel cadena perpetua y que la cumpla
completely in Thailand. But I have
completamente en Tailandia pero es que
also never hidden the fact that if
además tampoco he ocultado nunca que
a person risks a
jugándose una persona una condena a
death sentence, whoever he is and whatever he has done, I
muerte yo sea quien sea y haya hecho lo
will do everything possible,
que haya hecho Haré todo lo posible
whenever it is in my power, to
siempre que estuviese en mi mano para
avoid that death sentence because I am
evitarle esa condena a muerte porque soy
a furious opponent of the
un furibundo contrario a la pena de
death penalty. That is to say, if there is a person who has
muerte es decir si hay una persona que
unfortunately been murdered and
desgraciadamente ha sido asesinada y ha
died, it is of no use to have two
muerto De nada no sirve que haya dos
dead. Although I sincerely
muertos Aunque yo sinceramente también
tell you one thing.  I'm not saying this is about defending
te digo una cosa no es por defender a
Daniel Sancho or anything because I
Daniel Sancho ni mucho menos porque yo
'm closer to Trium's position
estoy más cerca de la postura de trium
than Axel's but a life sentence is
que la de Axel pero una cadena perpetua
how it differs from the
m en qué se diferencia de la pena de
death penalty for a person to want to be
muerte para qu una persona quiere estar
alive in Thailand in a prison from now
vivo en Tailandia en una cárcel desde ya
until he dies in recent days
hasta que se muera en los últimos días
the name of the emeritus king is coming out more and more
cada vez está saliendo más el nombre del
in many
rey emérito en Muchos medios de
media outlets due to the
comunicación debido a la prensa del
gossip press and it's not just that
corazón y es que ya no solamente es que
this year we had the documentary by
este año hayamos tenido el documental de
Bárbara Rey followed by a
Bárbara Rey seguido de una serie de
fiction series where she narrates in great
ficción donde narra con total lujo de
detail and without mincing words
detal detalles y sin cortarse un solo
the relationship that Bárbara Rey had
pelo la relación que bárbara Rey tuvo
with the emeritus what's going on because
con el emérito qué es lo que pasa pues
now with the great interview
que ahora con la pedazo de entrevista
that Ángel Cristo Junior is giving on
que está dando Ángel Cristo Junior en
Tele5 the issue is being stirred up also
tele5 el tema se está removiendo también
Sofía Cristo is on Antena 3
Sofía cristo está en Antena 3 todo el
everyone is talking about this Chelo
mundo está hablando sobre esto Chelo
García Cortés who is also on Antena
García Cortés que también está en Antena
3 now we'll talk about her Later
3 ahora hablaremos de ella Más adelante
because in the end the emeritus king and his image
pues al final el rey emérito y su imagen
if it wasn't already for some
si es que no lo estaba ya desde hace
time is looking even more
tiempo se está viendo todavía mucho más
compromised of course the king  emeritus what do you
comprometido claro el rey emérito qué es
think about all this how have you
lo que piensa de todo esto cómo cómo se
taken all this information that
ha tomado toda esta información que
comes out now and what are you going to do
salga ahora y qué es lo que va a hacer
the first is that as has happened on
la primera es que como ha ocurrido en
other occasions this whole issue or was it
otras ocasiones todo este tema o
resurrected last week just
resucitó la semana pasada justo
coinciding when the king was
coincidiendo cuando el rey estaba otra
again in Galicia at the regattas that is
vez en Galicia en las regatas eso es
something that has already bothered the king
algo que ya el rey le ha molestado
quite a bit because he thinks that there are times when
bastante porque él piensa que hay veces
certain
que se hacen coincidir determinadas
publications are made to coincide with his visits to Spain
publicaciones con sus visitas a España
precisely so that he cannot continue
precisamente para que no pueda seguir
coming but they have kept him informed of
viniendo pero le han tenido al tanto
absolutely everything Sources close to
absolutamente de todo Fuentes cercanas a
the royal house or the Bourbon family
la casa real o a la familia de Borbón
would assure that the king is beginning
asegurarían que el rey se está empezando
to feel pressured and they see it as being more
a sentir presionado y ven bastante más
than likely that at some point he will release
que probable que en algún momento saque
a statement not about this
que un comunicado no sobre esta relación
romantic relationship but about the issue of
sentimental sino sobre el tema del
blackmail the king has been
chantaje al rey le han estado
pressured in some way advising
presionando de alguna manera aconsejando
more than pressuring him to issue a
más que presionando para que emita un
statement regarding everything
comunicado con respecto a todo lo que
we have seen when he won the
hemos visto cuando ganó la batalla
legal battle against Corina in London he issued a
judicial a Corina en Londres emitió un
statement when a book was published in
comunicado cuando se publicó un libro en
which family relationships were discussed
el que se hablaba de relaciones
he issued a statement
familiares de él él emitió un comunicado
denying those family relationships there
desmintiendo esas relaciones familiares
have been attempts to get him to issue a statement
se ha intentado que emita un comunicado
the king does not want  because the king believes
el rey no quiere porque el rey considera
that doing so would harm
que de hacerlo se perjudicaría de alguna
his image in some way and he is not going to do it. Here there
manera su imagen y no va a hacerlo Aquí
is a very important thing which is the
hay una cosa importantísima que es la
head of state and here there are
jefatura del estado y aquí hay
certain stories That I
determinadas historias Que vuelvo a
insist again at the time were told,
insistir en su momento se contaron se
part of it was told and
contaron parte y se están utilizando
certain words are being used for something that
determinadas palabras para algo que
four governments of Spain allowed.
permitieron cuatro gobiernos de España
I believe that personally the king is not going to
yo creo que personalmente el rey no va a
make any kind of statement
hacer ningún tipo de declaración al
about it and he is going to end up like this for life
respecto y va a terminar así de por vida
because really what are you going to
porque realmente qué es lo que vas a
say here, in other words, there is little escape
decir aquí o sea poca escapatoria te
left for you on his part. You already know that
queda por su parte Ya sabéis que en el
yesterday the bomb was the tweet from
día de ayer la bomba fue el tweet del
Leticia Ortiz's ex-brother-in-law and supposed
excuñado de Leticia Ortiz y supuesto
lover or relationship before Felipe in
amante o relación antes de Felipe en el
which Queen Letizia indicated that she had
que señalaba la reina Leticia de haberle
been unfaithful with him to Felipe himself. I
sido infiel con él al mismísimo Felipe
saw something that I believe that at this
vi algo que yo creo que ya a estas
point a few hours later has been
altura algunas horas después ha quedado
completely denied and Macarena lona
completamente desmentido y Macarena lona
has published this tweet in which she has
ha publicado este tweet en el que tiene
a show of support and respect for
una muestra de apoyo y de respeto para
Leticia both as queen and as a woman, I would
Leticia tanto como reina como como mujer
not think of trying to rap out of
no se me ocurriría intentar rapear por
respect of course for the artists of this
respeto claro a los artistas de este
musical genre but it does occur to me that
género musical pero sí se me ocurre que
maybe if some media outlet
quizá si algún medio de comunicación
this afternoon or tomorrow titles the queen
esta tarde o mañana titula la reina
raps for Mental Health rapping in
rapea por la Salud Mental rapear entre
quotes I think it would be a good way
comillas creo que sería una buena manera
to draw attention back to
de dirigir la atención de nuevo a un
such an important and serious issue as
asunto tan importante y tan serio como
this one of the most talked about things in
este una de las cosas más comentadas en
this latest edition of Big Brother VIP
esta última edición de gran hermano VIP
has been the relationship that
ha sido la relación que ha mantenido
Jessica Bueno has had with the contestant Luis
Jessica bueno con el concursante Luis
Tingo something that put
Tingo algo que ponía entre la espada y
the relationship she had outside with
la pared la relación que tenía fuera con
her boyfriend Pablo Marqués between a rock and a hard place Jessica Bueno
su novio Pablo Marqués Jessica Bueno
after the first debate as an evicted
después del primer debate como expulsada
from Big Brother on the set with John
de gran hermano en el plató con John
Aramendi she did not want to go into detail
aramendi no ha querido entrar en detalle
about how things are inside her
sobre cómo están las cosas dentro de su
house Look I would like that eh
casa Mira eso ya me gustaría eh Por
Please clarify I think those who
favor aclararlo creo que los que me
know me know that I have never liked to
conocéis sabéis que nunca me ha gustado
talk about my love life because [ __ ] I
hablar de mi vida sentimental porque jod
would like to Me too I entered this
me gustaría Yo también Entré en este
contest mainly so that people
concurso principalmente para que se me
could get to know me a little more and not
pudiese conocer a mí un poco más y no
because of who I am with I would like you to
por con quién estoy me gustaría que se
focus a little more on how I am in
enfocas un poco más en cómo soy yo en
What my personality is like in How I act
Cómo es mi personalidad en Cómo actúo
with others and not just in who I
con los demás y no solo en con quién me
get along with with whom I  I'm feeling bad or
llevo bien con quién me llevo mal o de
who I'm mad at But judging by his
quién me eno Pero según su expresión
body language and how you haven't wanted to talk
corporal y cómo no has querido hablar
about the subject and well the face says it all not
del tema y bueno la cara lo dice todo no
many times it is said that the face is the
muchas veces se dice que la cara es el
mirror of the soul girl you have also
espejo del alma chica también has
talked about Pablo inside the
hablado tú de Pablo dentro del de la
house that's why I say that I have talked about
casa por eso digo eso yo he hablado de
Pablo and that's why also now that I
Pablo y por eso también ahora que ya no
'm no longer in there and that I can think a
estoy ahí dentro y que puedo pensar un
little more clearly Jo that in the end he has
poco con más claridad Jo que al final él
not been a contestant on GH and that he
no ha sido un concursante de gh y que
deserves to have his privacy of course he has
merece tener su privacidad claro me ha
supported me you are together it's that that is
apoyado estáis juntos es que eso es una
something that is part of our
cosa que forma parte de nuestra
intimacy and we don't have to I don't feel
intimidad y no tenemos que no me siento
comfortable talking about it and above all because of
cómoda hablando de eso Y sobre todo por
him I don't know what you all think but I
él yo no sé qué pensáis ustedes pero yo
think that we can clearly understand that
creo que claramente podemos entender que
that relationship is completely broken that relationship
esa relación está rotísima esa relación
is like the career of Carlota
está como la carrera de Carlota
corredera Jessica eh I get the feeling eh
corredera Jessica eh Me da sensación eh
that you are not together no it's not about
de que no estáis juntos no no se trata
that It's simply that I just got
de eso Simplemente Es que yo acabo de
out I have to fit everything in it's
salir Tengo que encajar todo est
focused on my children and that is
enfocada en mis hijos y eso es forma
part of our intimacy that we don't
parte de nuestra intimidad que no
want that I mean we don't have to talk
queremos que o sea no tenemos que hablar
about that I mean I simply don't want
de eso o sea Simplemente no quiero que
the focus of everything to be on itself  I'm with
el enfoque de todo sea en si estoy con
one if I'm in love with another
uno si estoy enamorada de otro
just notice how I am
simplemente que os fijéis en cómo yo soy
as a person how I've acted with
como persona en cómo yo he actuado con
others how I've participated in each
los demás en cómo he participado en cada
test how I've thrown myself into each
prueba en cómo me he volcado en cada
thing that has happened there let's see I don't know
cosa que ha pasado ahí a ver yo no sé
what you all think but it's that in the end
ustedes qué pensáis pero es que al final
this thing she complains about she doesn't
esto de lo que se queja a ella de que no
want to be reminded of the contest
quiere que se le Recuerden el concurso
in case she's hooked up with this one she's hooked up
por si se ha liado con este se ha liado
with the other one she's broken up with her boyfriend from
con el otro ha cortado con el novio de
outside let's see my daughter it's Big Brother if you
fuera a ver hija mía es gran hermano si
had gone to Master Che then we
hubieras ido a Master Che pues
would be evaluating How you cook How you make
estaríamos valorando Cómo cocinas Cómo
the croquettes but it's that you've
haces las croquetas pero es que has
been on Big Brother and you've had a
estado en gran hermano y has tenido un
fling with this guy Luitingo in the end eh
tonteo con este tal luitingo al final eh
what happens and what affects your life
lo que pase y lo que afecte en tu vida
outside then as a character on Big
de afuera pues como personaje de gran
Brother it does interest a little And yes that is what
hermano un poco sí que interesa Y sí que
people are going to value Adriana
es lo que la gente va a valorar Adriana
Beni has visited the party set to
Beni ha visitado el plató de fiesta para
give explanations after a Boom and
dar explicaciones después de un Boom y
incredible that the media had
increíble que tuvo los medios de
and a time where her name
comunicación y un tiempo donde su nombre
resonated everywhere why she had to
resonaba en todas partes por qué se tuvo
withdraw and not only fly in a
que retirar y no solamente volar en un
low profile but she directly had to
perfil bajo sino que directamente tuvo
disappear from everywhere and it's that
que desaparecer de todas partes y es que
she was diagnosed with something Pretty serious I do
le diagnosticaron algo Bastante fuerte
n't know exactly what to call
No sé exactamente qué nombre tendría
this because she hasn't given it to herself
esto porque ella tampoco se lo ha puesto
but it's like the mind eh I mean like you do
pero es como que la mente eh o sea como
n't say what you're thinking or
que no hablas lo que estás pensando o
rather like there's a
sea como que hay ahí un problema de
connection problem what happened to you gu Well I think it
conexión qué te pasó gu Pues yo creo que
was an accumulation of things eh a lack
fueron un cúmulo de cosas eh una falta
of management of fame no I didn't manage it
de gestión de la fama no no lo gestione
well I had left my city eh I felt
bien había dejado mi ciudad eh sentía
that I had to seek Excellence
que que tenía que buscar la Excelencia
that I had to be the best that if I didn't do it there would be
que tenía que ser la mejor que si yo no
another that this
lo hacía iba a haber otra que esto lo
represen are very no one's it is irreplaceable
repres son muy de nadie es insustituible
and of course I demanded too much of myself I was very hard on
y claro me exigí en exceso fui muy dura
myself in such a way that by putting
conmigo misma de tal manera que al dejar
aside my health and so many other
de lado la salud y otras tantas cosas
important things Well one day it was
importantes Bueno pues un día que fue
like the straw that broke the camel's back there was an
como la gota que colma el vaso hubo un
incident covering an event in Miranda
incidente cubriendo un acto en Miranda
de Ebro with the royal house that caused
de ebro con casa real que hizo que al
my health to go down the drain the next day
día siguiente Bueno mi salud se fuera al
and I saw myself so vulnerable so
garete y yo me vi tan vulnerable tan
insecure it was something I didn't know how to
insegura era algo con lo cual no sabía
cope with well tell the truth is that it
hacer frente pue contar la verdad es que
is something  that's quite terrifying and
es algo que da bastante terror y da
quite scary and I think it's one of the
bastante miedo y creo que es de las
worst things that can happen to a
peores cosas que le puede pasar a un
communicator, I mean because eh, what a
comunicador o sea porque eh es que un
communicator has to do is
comunicador lo que tiene que hacer es
communicate what you think, what you want to
comunicar lo que piensas lo que quieres
convey. Well, I haven't dwelled on
transmitir Bueno yo no me he recreado en
this in the book, I wanted to skip it in
esto en el libro he querido saltarlo de
some way, giving clues so that it wouldn't
alguna manera dando pistas para que no
be an easy headline, but of course, my
fuera un titular fácil pero claro mi
mother told me, Come back home, Come back
madre me decía Vuelve a casa Vuelve a
home because no, you can't continue,
casa porque no no puedes continuar con
healthy, you can start over and over again, but
salud puedes empezar una y 1 veces pero
without it, no. However, that character
sin ella no sin embargo ese personaje
that I had created in the program that
que yo había creado en el programa que
made me famous pulled me along when I
me dio a conocer tiraba de mí cuando yo
wasn't able to do it and the book
no era capaz de hacerlo y el libro
begins with my weaknesses but ends
empieza con mis debilidades pero termina
with my strengths. How do I approach life
con mis fortalezas Cómo enfoco la vida
now, how have I learned to say no,
ahora cómo he aprendido a decir que no
terror. The truth is that what happened to you is completely
terror La verdad es que es completamente
terrifying. What
terrorífico esto que le pasó Qué
symptoms did you have, what happened to you that
síntomas tuviste qué te ocurrió ese
October of 2010, really? A
octubre del año 2010 realmente Una
brain MRI gave me a
resonancia cerebral me dio un
terrible diagnosis at that time for
diagnóstico terrible en ese momento para
a young person. I think that in
una persona joven Yo creo que que en
that situation I should have
aquella situación Tendría que haber
stopped, but I continued so as not to throw everything
parado pero continúe por no tirar todo
away. There are many times that
por la bordas hay muchas veces que la
fame and success  They come on very suddenly and we
fama y el éxito Te Vienen muy de golpe y
are not all prepared to receive
todos no estamos preparados para recibir
something so strong and such a powerful impact
algo tan fuerte y un impacto tan potente
on your life and this Well Adriana also
en tu vida y esto Pues también Adriana
blames it on stress of not wanting to
lo culpa a el estrés de no querer
stop or slow down in case
tampoco parar ni bajar el ritmo por si
someone comes along and takes your place and
llega alguien que ocupa tu lugar y
when you come back or if you relax
cuando vuelvas o que si te relajas ya la
people won't like you as much everywhere
gente no te quiera tanto en todas partes
Adriana when speaking I mean Well I
Adriana al habla quier decir Bueno yo
had a speech F but it was temporary what
tuve una F de habla pero transitoria lo
happens is that there was something else behind it I mean
que pasa que detrás había otra cosa o
you do that MRI
sea tú te haces esa resonancia Por qué
Why what is happening to you to make you
qué es lo que te ocurre para llevarte a
do that MRI Well because
hacer esa resonancia Bueno pues porque
for 5 minutes what I say doesn't match what I
durante 5 minutos no concuerda lo que yo
think and the SAMUR comes
digo con lo que pienso y el samur viene
to see what's going on and at first they
a ver qué sucede y y en un principio me
tell me this is stress this is how
dicen esto es estrés esto es como la
people on TV go about it the same they've taken drugs
gente de la tele va igual se ha drogado
in recent weeks we have been able to see
en las últimas semanas hemos podido ver
the transfer of people from Tele5 making a
el traspaso de gente de tele5 buscándose
living and appearing on
la vida y apareciendo en televisión
Spanish television recently Jordi González well he
española hace poco Jordi González bueno
had an attempt on Spanish television
tuvo un intento en televisión española
to do an afternoon show about the
de hacer un programa por la tarde del
heart of the world where Terelu was it didn't work
corazón donde estaba terelu no funcionó
the other day he presented a special on
el otro día presentó un especial de
blood ties in honor of Concha
lazos de sangre en honor a Concha
Velasco who has left us this
Velasco que se nos nos ha ido este fin
weekend Well it turns out that after
de semana Pues resulta ser que después
the fiasco in the plaza now they are going to
del batacazo de la plaza ahora van a
try to put Jordi González alongside
probar poner a Jordi González junto a
Ana and garti
Ana y garti
bururu I said it right the first time I
bururu lo he dicho bien a la primera Me
was amazed it is always difficult for me to
he quedado flipando siempre me cuesta un
pronounce this
montón pronunciar el apellido de esta
woman's surname and she is going to present the
mujer y va a presentar junto a ella el
heart program with her on Spanish television
programa corazón en televisión española
By the way, in this program that I just
Por cierto en este programa que acabo de
mentioned, Blood Ties where
mencionar de lazos de sangre donde
Jordi González was, Lidia Lozano has
estaba Jordi González Lidia Lozano ha
made her debut as a collaborator on
hecho su Debut como colaboradora en
Spanish television which is something that
televisión española que es una cosa que
well was not scheduled But since
bueno no estaba programada Pero como se
those people look expensive, they have a lot of
ve cara esa gente pues tiene mucho
contact with Spanish television Well,
contacto con televisión española Pues de
suddenly Velasco dies, they have to
repente fallece con ch Velasco tienen
use collaborators And there was
que tirar de colaboradores Y ahí estaba
Lidia Lozano The Bullfighter Juan Ortega who
Lidia Lozano El Torero Juan Ortega que
is a very young Sevillian bullfighter from
es un torero sevillano muy jovencito del
1990, 33 years old, this weekend he
1990 33 años este fin de semana ha
left her at the altar as if it were
dejado tirada en el altar como si fuera
a Julia Roberts movie But he the
la película de Julia Roberts Pero él el
groom to the bride because at the last minute he
novio a la novia porque a último momento
backed out
pues se ha echado para atrás no se
the reasons are not very well known, I don't know,
conoce muy bien los motivos no se cono
no  absolutely nothing just
no s absolutamente nada simplemente de
suddenly he would get paranoid his
repente pues le entraría la paranoia le
head would spin and he didn't show up
daría vueltas a la cabeza y no apareció
at the church of Santiago where he was supposed to have
por la iglesia de Santiago por donde
shown up almost 500
tenía que haber aparecido casi 500
guests who were left stranded at
invitados que se quedaron colgados en
a wedding that never took place Carlos lives whom I
una boda que no se celebró Carlos vive
have a fond memory of and
al que le guardo un cariñoso recuerdo y
that I will never forget for life because of the
que no voy a olvidar de por vida por el
charming treatment he gave me in
trato tan encantador que me dio en
Seville when I ran
Sevilla cuando me lo encontré el otro
into him the other day at the Alfonso xi hotel over there you have the videos on my channel he gave a view in which he got wet on several topics you already know that he has a certain friendship with Shakira and he has justified Shakira's behavior in her songs regarding Piqué because
en sus canciones respecto a Piqué porque
Well a Colombian woman like Shakira
Bueno una mujer colombiana como Shakira
considers marriage something
pues considera el matrimonio algo
sacred and so well he broke it the
sagrado y entonces pues se la roto lo
most sacred thing for her So she is completely
más sagrado Entonces está completamente
hurt and also with the talent that she has
dolida y además con el talento que tiene
Carlos lives assures that music is the
Carlos vive asegura que la música es la
escape that she has to
escapatoria que tiene ella para
vent for what she sees perfectly
desahogarse por lo que ve perfectamente
well and logical that Shakira dedicates
bien y lógico que Shakira le dedique
hundreds of canons to Piqué in case you
tropecientas canones a Piqué por si
still haven't found out what she
todavía no se han enterado de Lo que
feels for him and  I was really struck by
siente por él y me llamó mucho la
when she separated from
atención de de cuando ella se separa de
Piqué and realized that
Piqué que me di cuenta que para la gente
marriage is no longer important to people. Yes, in
ya no es importante el matrimonio Sí en
Europe I realized that people, I see them, I
Europa me di cuenta que la gente veo yo
tell them you don't value marriage
le digo ustedes no valoran el matrimonio
for a Colombian woman, for a woman
para una mujer colombiana para una mujer
like Shakira, her marriage is the most
como Shakira su matrimonio lo más
sacred thing, it's not that she's
sagrado es decir No es que ella está
hurt for no reason, but I
herida porque sí pero es que me di
realized that there is a society today where it's
cuenta de eso hay una sociedad que hoy
like one gets married and it's like a
como que uno se casa y como que una cosa
disposable thing and everyone and everything. I
desechable y todo el mundo y todo Elo
say let's flow. And if I say no, no, no.
digo fluyamos Y si yo digo no no no
Forgive me. I don't know how things are in
Perdóname Yo no sé cómo las cosas en
Spain, but for a woman like Shakira,
España pero para una mujer como shira
losing her marriage is damaging, I mean, the
perer su matrimonio dañar es decir el
pain of her children. That is very hard,
dolor de los niños Eso es muy duro mucho
seriously. And they messed with a woman who is
en serio y se metieron con una mujer que
also very
además muy
creative, careful, eh. Very Barranquilla-like,
creativa cuidado eh Muy barranquillera
you understand, and very musical. I say, I was
me entiendes y muy musical yo digo me
surprised by that. You know, seeing how in the
sorprendió eso sabes de ver como en la
same press, like yes, she separated, like she's
misma prensa como que sí se separó como
making such an
que está haciendo un escándalo tan
exaggerated scandal. No, no, no, for a woman with
exagerada no no no para una mujer con
that education, her marriage, her children,
esa educación su matrimonio sus hijos
that, that, that breaks up. It
eso eso eso que eso se rompa a mí me
happened to me and people think that the artist
pasó y la gente piensa que e artista
has many women, no, that  if one
tiene muchas mujeres no que a uno se le
breaks that core of Shaquira, I
rompa ese núcleo de Shaquira yo la
truly respect her and she is an
verdad la respeto y es es un ejemplo
incredible example, an incredible woman and she is the
increíble una mujer increíble y es lo
most Colombian thing because people don't know
más colombiano porque la gente no sabe
that those Syrians, Lebanese, and those
que esos siros libaneses y que esos
Turks that we made who
turques que hicimos nosotros que
came here, the Turks, are part of
llegaron acá los turcos forman parte de
our culture, they came to change
nuestra cultura ellos llegaron a cambiar
our music, our literature,
nuestra música nuestra literatura la
poetry, politics, gastronomy that is
poesía la política la gastronomía eso es
chaquir that chaqu, an important heart of
chaquir eso chaqu corazón importante de
Colombia. This weekend
Colombia este fin de semana tuvo lugar
the funeral chapel of Conch Velasco took place
la capilla Ardiente de conch Velasco
after her loss, I haven't spoken much about the
tras su pérdida no he hablado mucho del
subject because, as you know, this
tema porque como ya sabéis este fin de
weekend, well, I haven't. I was dealing with many
semana pues no Estuve tratando muchos
topics on Telesalseo because I wanted to
temas en telesalseo porque quería
let it rest for the new
dejarlo reposar para las nuevas
developments that are coming and prepare other
novedades que se vienen y preparar otras
things for the channels and so on, but
cosillas para los canales y demás pero
one of the most outstanding news and the one that
una de las noticias más destacadas y que
people are criticizing the most has been the
más está criticando la gente ha sido la
intervention of the actress Marisa Paredes,
intervención de la actriz Marisa paredes
who is a phenomenal actress, but the
que es una fenomenal actriz pero el
comment that she made, for me, is
comentario que hizo para mí queda
completely out of place in that
completamente fuera de lugar en ese
place. Isabel Díaz, by God, but what is she
sitio Isabel Díaz auso por Dios pero qué
doing here, but what is she doing here outside outside
hace aquí pero qué hace aquí fuera fuera
outside who Marisa was the president
fuera quién Marisa fuera la presidenta
of the community of Madrid who has  went
de la comunidad de Madrid que ha acudido
to the funeral chapel as a sign of
a la capilla ardiente en señal de
respect for one of the most
respeto a una de las artistas más
important artists that this country has ever produced,
importantes que ha dado este país fuera
whoever Isabel Díaz Ayuso, who also for
quién Isabel Díaz Ayuso que además para
your information maintained a very good
tu información mantenía una muy buena
relationship with Concha, whoever Marisa, whoever it was,
relación con Concha fuera quién Marisa
you and the ages like you who live off
fuera tú y los etarios como tú que vivís
our money and on top of that take advantage of
de nuestro dinero y encima aprovechá
your position of fame to throw
vuestra posición de fama para echar
[ __ ] on those who don't think like
[__] sobre los que no piensan como
you, I think that at the very least we deserve
vosotros creo que como mínimo merecemos
a little respect and by the way
un poquito de respeto y por cierto
Marisa, I don't think that Concha, if she's
Marisa No creo que Concha si te está
watching you from heaven, is very proud
viendo desde el cielo esté muy orgullosa
of you, I don't think she's very happy
de ti no creo que esté muy contenta de
that on the very day of her death you
que el mismo día de su fallecimiento le
stole from her with your pathetic spectacle
hayas robado con tu patético espectáculo
part of the infinite recognition that
parte del infinito reconocimiento que
she does
ella sí
deserve, you'll forgive me but I think that
merece me vais a perdonar pero creo que
the funeral chapel of whoever it may be, out of a
la capilla Ardiente de quien sea por un
minimum of respect and a minimum of
mínimo de respeto y por un mínimo de
logic, is not the place to bear
lógica no es el lugar para abear a
any politician called Isabel Díaz Ayuso
ningún político llámese Isabel Díaz auso
as if it had been Pedro Sánchez, that
como si hubiera sido a Pedro Sánchez ese
moment is for what it is, for his part,
momento es para lo que es por su parte
Manuel Velasco, who the truth is that it
Manuel Velasco que la verdad es que me
made me very sad because precisely
ha dado mucha pena porque precisamente
in the last newscast that we did on
en el último noticiero que hicimos en
this channel we were commenting on how
este canal estábamos comentando lo
charming he  he was always with the press
encantador que era con la prensa siempre
this boy Well on this occasion he has
este muchacho Pues en esta ocasión no ha
been no less and he has attended to the media
sido menos y ha atendido a los medios
with the same education that
con la misma educación que le
characterizes him And well then, as is
caracteriza Y bueno pues sea como es
normal speaking and saying goodbye to his
normal hablando y despidiéndose de su
mother you always treat us with much
madre nos tratáis siempre con muchísimo
affection you have treated my mother like the
cariño habéis tratado a mi madre como la
wonderful artist that she is on behalf of
artista maravillosa que es en nombre de
the family we thank you all the love you
la familia os agradecemos todo el cariño
have for us to the whole family we
que nos tenéis a toda la familia os lo
thank you from the bottom of our hearts remember your
agradecemos de corazón recuerdas a tu
mother the best person in the world the
madre la mejor persona del mundo la
best Manuel remember How was the
mejor Manuel recuerda Cómo fue el
moment of Concha Velasco's death and
momento de la muerte de concha Velasco y
that she died holding his hand 84
que ha muerto cogiéndole de la mano 84
years old Wednesday she was fantastic
años miércoles estaba fenomenal
Wednesday she was very well and yesterday Friday she
miércoles estaba muy bien y ayer viernes
got very sick at 8:30 around there
se puso muy malita a las 8 medía por ahí
they called me from the residence I called
me llamaron de la residencia llamé a
Paquita my brother we went to the
Paquita mi hermano fuimos para al
hospital and she died with p and with me
hospital y se ha muerto con p y conmigo
in a room she got very sick she
en una habitación se puso muy malita ya
was already very sick and she died with
estaba muy enferma y se ha muerto con
one hand holding me and the other holding paquo
una mano [__] a mí y otra [__] paquo
So at least she died with
O sea que por lo menos ha muerto con
us and at least it's her birthday By the
nosotros y el cumple por lo menos Por
way this weekend Gloria Camil
cierto este fin de semana Gloria Camil
has visited Seville to be  at
ha visitado Sevilla para estar en el
sicab an event specializing in
sicab un evento especializado en
horses that takes place at the
caballos que tiene lugar en el Palacio
fibe Congress Palace Gloria Camila has
de congreso de fibe Gloria Camila ha
attended to the press lovely
atendido a la prensa encantadora también
as always and has been talking a
como siempre y ha estado comentando un
little about her future plans
poco sobre sus planes de futuro
personally talking about whether she wants to get
personalmente hablando sobre si quiere
married whether she wants to have children a
casarse sobre si quiere tener hijos
boy in photos and everything you've seen no But
chico en fotol y todo has visto no Pero
because the occasion deserves it So nothing
porque la ocasión lo merece Así que nada
here another year enica to do Well
aquí otro añito más enica hacer Bueno es
the question is that you ask me the most but
que la pregunta que más me hacéis pero
not at the moment we are there do you feel like it
no de momento estamos ahí tienes ganas
Gloria is something that excites you or are you one
Gloria es algo que te entusiasme o eres
of those who say that well no no no I have
de las que di que bueno no no no yo
always said I am very classic
siempre he dicho yo soy muy clásica a mí
I would love to get married in a big way then
me encantaría casarme a lo grande luego
become a mother I mean I love all of that I mean
ser madre o sea a mí me encanta todo eso
obviously they are in my plans
o sea obviamente entran en mis planes
but it's not the moment Would you dare to
pero no es el momento Te atreverías a
ask for it or would you wait to be
pedirlo o esperarías a que te lo
asked Well I think that you have to
pidieran Pues yo pienso que hay que
ask for it when you feel like it I
pedirlo en el momento que te apetezca O
mean no I don't think so hom that the boy that I
sea no no creo si hom que sal el chico
think in the end is more
que yo creo que al final es como más
handsome more romantic and in the end it is like following
bonito más romántico y es al final segue
the line as always but I wouldn't
la línea de siempre pero no me
mind asking for it myself I mean no has also
importaría pedirlo yo o sea no también
been  commenting a little bit on where
ha estado comentando un poco dónde se
his father was this weekend,
encontraba su padre este fin de semana
my father is fine, my father is very well,
mi padre bien mi padre está muy bien
Madrid. Yes, well, today he had a trip to
madri Sí bueno hoy tenía un viaje a
Cartagena so he couldn't come, he really
Cartagena Así que no ha podido venir le
likes it. Yes, yes, in fact, today
gusta mucho esto sí sí de hecho hoy
we're going to come together, but he just
vamos a venir juntos pero justo le ha
had another commitment so he
aparecido otro otro compromiso Así que
had to go and brother, how is he
ha tenido que ir y hermano cómo está
when he goes out? Well, he's very well, he's
cuando sale ya pues está muy bien está
fine, what happens is that this is a
está bien lo que pasa que esto es
matter of time and patience.
cuestión Pues de tiempo y de paciencia
So, but he's very well, recently,
Así que pero está muy bien hace poco
yes, yes, yes, no, he's very well, he goes out there on
sí sí sí sí no está muy bien sale ahí
the weekends and he's very well and he
los fines de semana y está muy bien y ha
joked with the journalists about
bromeado junto a los periodistas sobre
whether or not he would go to Ana María's wedding. On
si acudiría o no a la boda de Ana María
Sunday, and your nephew, nephew, well, she's a crazy woman,
al dom y tu sobrin sobrin pues una loca
a crazy flamenco dancer with a lot of art and she's
una loca flamenca con mucho arte y está
great, very pretty, and also very well, if they get
genial muy guapa y y también muy bien si
you married, sea wedding, what's wrong, sea
te casan mar bod qué perdón casan mar
wedding, well, pass the word, I'm going to enjoy
boda bueno pasa palabra voy a disfrutar
the horses. In the last few days,
de los caballo en los últimos días ha
World AIDS Day has taken place,
tenido lugar el Día Mundial contra el
the fight against AIDS, and many
sida de la lucha contra el sida y mucha
people have gone viral on Twitter, a clip
gente ha viralizado en Twitter un clip
that for me is a clip that I can't help but
que para mí es un clip que no puedo
watch without shedding a tear.
evitar ver sin que se me escape alguna
famous pharmacy clip
lagrimilla es el famoso clip de farmacia
on duty where the owner of the pharmacy
de guardia donde la dueña de la farmacia
is looking for an employee, a
está buscando a una empleada a una
saleswoman for her pharmacy, a new
dependienta para su farmacia a una nueva
pharmacist and finds the
farmacéutica y encuentra a la candidata
perfect candidate And it turns out that some
perfecta Y es que Resulta ser que unas
mothers along with some girls are
madres junto a unas niñas están
criticizing that in the same school they let
criticando que en el mismo Cole dejen
a girl who is infected
estar a una chiquilla que está infectada
with HIV stay, to see if she is going to
con el VIH que a ver si les va a
infect their children and so on What's
contagiar algo a sus niños y demás Qué
happening there is no school but she hasn't
pasa que no hay colegio pero no se ha
found out No, what's happened, well, what a
enterado No qué ha pasado pues menuda
Revolution there, what's going on and strike No, what's
Revolución ahí qué pasa y huelga No qué
going on and today we refused to take the
va y hoy nos hemos negado a llevar a las
girls to class And that's why Because of that
niñas a clase Y eso por qué Por lo de la
girl who has
niña esa que tiene el
AIDS, I didn't know about it, the mother was
sida no lo sabía la madre estuvo
injecting herself for a while and then she
pinchándose durante un tiempo y luego se
stopped but she was already on those antiviruses
quitó pero ya estaba con los antivirus
So the girl was born infected, well, you
esos Así que la niña nació infestada
see, and because we found out,
pues ya ve y porque nos hemos enterado
if not There are our daughters
que si no Allí están nuestras hijas
playing with her and exposed to getting
jugando con ella y expuestas a
infected You see, how funny it is, the truth
contagiarse Ya ve qué gracia la verdad
is that it's not contagious just like that, how come
es que no se contagia así como así cómo
no, well, they're not dirty children or
que no pues no son los niños guarros ni
anything, the same thing happens to me that they collect drool
nada que lo mismo me juntan las babas
the snot that hits me and
que los mocos que se me dan un golpe y
makes blood she hasn't gone to any
se hacen sangre no ha ido a ninguna
class we stayed at the door
clase nos hemos quedado en la puerta
the girl with AIDS must have come in alone her name is
habrá entrado la niña del sida sola se
Monce poor thing I'm not saying that the
llama monce pobrecillo Yo no digo que la
girl is to blame see if you understand what I mean
niña tenga culpa a ver si me entiende
But sending her somewhere
Pero que la manden en algún sitio
special where she's not a danger she's not that much of a
especial donde no sea un peligro tampoco
danger she can live
es que sea ningún peligro puede convivir
perfectly well with other children don't
perfectamente con otros niños no me
come to me with that story would you like
venga con cuento a usted le gustaría que
your son to have
su hijo tuviera como compañero de
a child with AIDS as a deskmate Look what I would
pupitre a un niño con sida Mire lo que
like madam is that there were no
me gustaría señora es que no hubiera
children with AIDS and it's been proven that there hasn't
niños con sida y está demostrado que no
been any contagion in the
ha habido ningún contagio en los
Schools come on there are 250 Well just in case of
Colegios venga son 250 Pues por si acaso
course until they take
yo desde luego hasta que no se lleven a
the girl away I won't take her to school
la niña no llevo hasta al colegio eso lo
the Chinese know that and because the
saben los chinos y por los saben los
Chinese know call leave the lady in p No yes it's
chinos call deja la señorita en p No si
not precisely the girl who's
precisamente no es la niña la que me
bothering me suddenly the
está molestando de repente llega la
infected girl arrives at the pharmacy and this
chiquilla infectada a la farmacia y esta
young lady who came to apply for
señorita que venía para postularse para
the sales assistant position shows how much
el puesto de dependienta demuestra el
heart she has by approaching the girl
corazón que tiene acercándose a la niña
and treating her like a queen giving her
y tratándola como una reina dándole
kisses and
besos y de
everything Hello good
todo Hola Buenos
days Hello Monse Hello
días Hola Monse
mom if I kiss Monse I
mamá que si le doy un beso a mons me
could
puedo
die and immediately the head of the
morir e inmediatamente la jefa de la
pharmacy wouldn't hesitate to give her the job you should
farmacia no duda en darle el puesto hay
see the nonsense these
que ver las tonterías que aprenden estos
kids learn Come here res salar how pretty you look
niños Ven aquí res salar que te guapa
Get up here look how pretty you look like
Súbete aquí mira qué bonita si parece
a queen give me a kiss one more how
una reina me das un besito otro más qué
strong what course are you in? You're in second year
fuerte en qué cursa estás tú en segundo
yes you really like studying the story
sí te gusta mucho estudiar la historia
behind this clip is much
detrás de este clip es mucho más
deeper than people think And it
profunda de lo que la gente se piensa Y
's that well it is said that the girl who
es que bueno se dice que la chiquilla
plays the role of that girl was
que interpreta el papel de esa niña era
a girl from Malaga who precisely
una niña de Málaga que precisamente
had HIV That's right, the mother who was
tenía el VIH Eso sí la madre que se
said to be the real mother is not the
decía que era la madre real no es la
mother but is an actress
madre sino que es una actriz
undoubtedly it is a scene that will go down in
indudablemente es una escena que pasará
history that broke all
para la historia que rompió con todos
stigmas and that moves anyone it
los estigmas y que emociona a cualquiera
will be the first time that we see María
será la primera vez que vemos a María
Patiño falling into a contradiction And
Patiño cayendo en una contradicción Y es
today the Indian of Twitter has put together
que hoy el indio de Twitter ha montado
a video in which we can compare how
un vídeo en el que podemos comparar có
María Patiño wanted to show this
María Patiño ha querido demostrar este
weekend a false empathy with an
fin de semana una falsa empatía con una
abused woman Bárbara Rey while they have
Mujer maltratada Bárbara Rey mientras
put her once  more videos from the
que le han puesto una vez más vídeos del
past where she not only
pasado donde ella no solamente puso en
questioned but made fun of and mocked and
duda sino que se cachondeo y se burló y
humiliated on a television set
humilló en un plató de televisión
questioning the testimony of a
poniendo en duda su testimonio a una
Barbara Rey who had gone through all the
Bárbara rey que había pasado por todo el
torment very recently back
tormento muy recientemente en aquel
then
entonces
still eh To me that this guy is
todavía eh A mí que este chico esté
charging to tell eh his respective or
cobrando por contar eh su respectiva o
his story seems great to me like
su historia me parece estupendo como lo
his mother did and his sister did I mean
hizo su madre y lo hizo su hermana O sea
to me the money argument
que a mí el argumento del dinero me
seems something old because I have
parece algo antiguo porque yo he
worked on many
trabajado en muchísima programas de
television programs where there is an exchange of
televisión donde hay un intercambio de
money because the character speaks in that
dinero porque el personaje hable en ese
sense and an argument that I do not share but there is
sentido e argumento que no comparto pero
a reality and there is a
sí que hay una realidad y hay una
very harsh reality we are talking about
realidad muy dura estamos hablando de
an
una Mujer
abused woman an abused woman who at
maltratada una Mujer maltratada que en
that time at that time despite having
esa época en esa época a pesar de haber
gone to report no one paid attention to her and at
ido a denunciar nadie le hacía caso y en
that time for having maintained a
esa época por haber mantenido una
relationship with the emeritus king it took its
relación con el rey emérito le pasó
toll because she was the baby The blonde and let's
factura porque era la bebet La rubia y
say the bu I have found that in
digamos la bu me he encontrado que en el
88 Ángel Cristo and Bárbara Rey with
88 vende Ángel Cristo y Bárbara Rey con
their children sold their separation by mutual agreement
sus hijos de mutuo acuerdo su separación
I have found that Bárbara Rey and Ángel
me he encontrado que bárbara rey y Ángel
Cristo sell  by mutual agreement their
Cristo venden de mutuo acuerdo su
separation in front of a lawyer I have
separación delante de un abogado me he
found that Cristo is arrested with the
encontrado que Cristo lo detienen con el
subject of the bingo it is the day that Barbara Rey
tema del bingo es el día que bárbara Rey
denounces the subject of the
denuncia el tema de los malos
mistreatment you know
tratos ya sabéis
that selective empathy depends on the
que selectiva empatía depende en el
program that works empathy It depends on whether
programa que trabaje empatía Depende si
the producer forces you or not to have it
la productora le obliga o no a tenerla
empathy that I can have or I can
empatía que la puedo tener o la puedo
lose it if they pull my
perder si me pegan un tironcito de la
ear I have found that already
oreja Me he encontrado que ya caje
Cristo is arrested with the subject of the bingo it
Cristo lo detienen con el tema del bingo
is the day that Barbara Rey denounces the
es el día que bárbara Rey denuncia el
subject of the mistreatment I find
tema de los malos tratos me encuentro
that Barbara Rey tells and details the subject of the
que bárbara Rey cuenta y detalla el tema
mistreatment on this occasion she
de los malos tratos en esta ocasión lo
details it in another press conference that
detalla en otra rueda de prensa que lo
covers it 10 minutes I find that in
recoge 10 minutos me encuentro que en el
85 he tries to sell his separation for 18
85 intenta vender su separación por 18
million pesetas through
millones de pesetas a través de
Hortensia I find out that in 2000 his
Hortensia me encuentro que en el 2000 su
son writes a letter from Ángel Cristo
hijo escribe una carta de Ángel Cristo
I find out that in 2002 Barbara Rey
me encuentro que en el 2002 Bárbara Rey
speaks again about Ángel Cristo I
vuelve a hablar de Ángel Cristo me
find out that in 2002 it goes The nightmare
encuentro que en el 2002 va La pesadilla
of Barbara Rey speaks again about her
de Bárbara Rey vuelve a hablar de sus
bad  deals I find that Barbara
malos tratos me encuentro que bárbara
Rey in 2005 I reconciled with Angel
Rey en el 2005 me reconciliado con Angel
Cristo I meet Barbara Rey in
Cristo me encuentro Bárbara Rey en el
2005 I fight with j Cristo I meet
2005 me pelea con j Cristo me encuentro
her daughter who comes to our program and
a su hija que viene a nuestro programa y
talks about laoga and I find that she is
cuenta de laoga y me encuentro que se el
Cristo and there is a very harsh reality
Cristo y hay una realidad muy dura
we are talking about an
estamos hablando de una Mujer
abused woman an abused woman Maria
maltratada una Mujer maltratada María
Patiño being Maria Patiño on her part
Patiño siendo María Patiño por su parte
Angel Cristo Junior has left a little
Ángel Cristo Junior le ha dejado un
message for Chelo Garcia Cortes And it is that
recadito a Chelo García Cortés Y es que
Chelo has questioned on Antena 3 the
Chelo ha puesto en duda en Antena 3 el
testimony of this boy let's say in a
testimonio de este chico digamos en un
cross of chains you know that Chelo
cruce de cadenas ya sabéis que Chelo
Garcia Cortes well is like very good friend of
García Cortés pues es como muy amiga de
Barbara Rey And in some way she
Bárbara Rey Y de alguna manera ha
wanted to leave the boy in a bad light
querido dejar al chico mal afirmando
even affirming that he has a well he doesn't say it
incluso que tiene un bueno no lo dice
literally but he describes what seems like
literalmente pero describe lo que parece
a bipolar disorder that in the
un trastorno de bipolaridad que por la
morning he has one thing and in the afternoon
mañana tiene una cosa y por la tarde
another completely different thought
otro pensamiento completamente diferente
and obviously I'm not going to do it for free as far as I
y obviamente gratis no lo voy a hacer
know My mother has never done anything for
que yo sepa Mi madre nunca ha hecho nada
free well the report done I never
gratis bueno los reportaje hecho nunca
thought that this could happen
pensé que esto pudiera llegar a ocurrir
Angel is an extremely
Ángel es una persona extremadamente
sensitive person that in the morning  I could have
sensible que por la mañana podía tener
one personality And another in the afternoon a
una personalidad Y otra por la tarde un
child who has had all the whims
niño que ha tenido todos los caprichos
in the world who has been given the best
del mundo que se le ha dado lo mejor
but I think that because of what he has experienced he
pero creo que por lo que él ha vivido
has a problem that needs to be
tiene un problema que se le tiene que
treated Ángel crito recounts how he found out
tratar Ángel crito relata como se enteró
about Chelo García Cortés' relationship
de la relación de Chelo García Cortés
with his mother on television
con su madre a través de televisión
while for years He had to
mientras que durante años Tuvo que
deny it because they told him otherwise
negarlo porque le decían lo contrario
Chelo should not talk about anything at all
Chelo no debería hablar absolutamente de
I argued with my father for
nada Yo he discutido con mi padre un
many years because he assured me that he
montón de años porque me aseguraba que
had a relationship my mother had had
tenía una relación mi madre había tenido
a relationship with Cheno and I denied it
una relación con cheno y yo lo negaba
defending my mother so that years
defendiendo a mi madre para que años más
later I found out through the
tarde yo me enterase por los medios de
media obviously having taken
comunicación obviamente habiendo sacado
his performance realizing that my
su rendimiento dándome cuenta que mi
father was not lying you and I Chelo and I
padre no mentía tú y yo Chelo y te
love you and I am very sorry that I did not
quiero y siento mucho que no me hayan
like women Because I would have been
gustado las mujeres Porque habría sido
happier we had a night of love
más feliz hemos tenido una noche de amor
He knew that my mother and Chelo had
Él sabía que mi madre y Chelo se habían
slept together and at first Chelo spent
acostado y Chelo al principio se pasaba
a lot of time at the circus that is what
mucho tiempo en el circo eso sí lo que
has had a much bigger impact in this little message
ha impactado mucho más en este recadito
is the fact that he confesses that Chelo
es el hecho de que confiese que Chelo le
made him write a letter  for an article
hizo escribir una carta para un artículo
leaving Chelo completely with her
dejando a Chelo completamente con el
ass in the air Chelo what she should do is
culo al aire Chelo lo que debería es
thank me for having made
darme a mí las gracias por haber hecho
all the Christmas,
posible todos los reportajes de Navidad
Easter and summer reports that she has done for us for
semana santa y verano que nos ha hecho
free possible because I never wanted to go out and
gratis porque yo nunca quería salir y
because in the end I gave in and ended up going out
porque al final cedía y acababa saliendo
but for me it was torture but
pero para mí era una tortura pero
really it wasn't because of the photos themselves it was
realmente no era por las fotos en sí era
because I didn't want to go out with her in
porque yo no quería salir con ella en
the photos I have never wanted to go out with my
las fotos nunca he querido salir con mi
mother in photos after everything she had
madre en las fotos después de todo lo
done to me the last thing I
que me había hecho lo último que yo
wanted was for them to see me as if
quería es que me vieran Como si no
nothing happened and since I wasn't going to tell
pasase nada y ya que yo no iba a contar
my truth at least not
mi verdad por lo menos no no
distort it not send false signals
distorsionarla no enviar señales falsas
of a happy family when we have never been
de familia feliz cuando nunca hemos sido
a happy family Chelito Chelito when
una familia Feliz Chelito Chelito cuando
I was in Ireland you forced me to
yo estaba en Irlanda me obligaste a
write an open letter in your magazine
escribir una carta abierta en tu revista
publicly defending my mother from
defendiendo públicamente a mi madre de
my father you wrote a letter
de mi padre escribiste una carta
putting the words in my mouth when
poniendo las palabras en mi boca cuando
I didn't even read it and the only thing I
yo ni siquiera La leí y lo único que
did was sign it and that It was repeated a
hice fue firmarla y eso Se repitió una
second time that is Chero is a person
segunda vez esa es chero es una persona
capable of anything to deceive the
capaz de todo para engañar a las
people who are going to see their reports and
personas que van a ver sus reportajes y
listen to their interviews  if you
a escuchar su sus entrevistas si
remember the previous video that we
recordáis el vídeo anterior que hemos
saw in which the Indian from Twitter
visto en el de que el indio de Twitter
exposes María Patiño there is a moment
expone a María Patiño hay un momento
where María Patiño In Where is the
donde María Patiño En dónde está el
heart has been going for years now she
corazón hace ya más años que anda para
mentions this letter that
adante menciona esta carta que acaba de
Ángel Cristo Junior just mentioned now I
mencionar Ángel crito Junior Ahora me
find out that in 2000 his son wrote
encuentro que en el 2000 su hijo escribe
a letter from Ángel Cristo I find out
una carta de Ángel Cristo me encuentro
that Ana García Obregón has clarified that
que Ana García Obregón ha aclarado que
this year she is not going to present the
este año no va a presentar las
chimes you know that Ana Obregón is
campanadas ya sabéis que Ana Obregón es
a well-known face on
una cara reconocida en las noches de fin
Spanish television New Year's Eve and in fact
de año de televisión española y de hecho
when her son died
cuando murió su hijo pues fue bastante
his participation presenting
comentada su participación presentando
this night was quite talked about in fact I remember the ugly comment
esta noche de hecho me acuerdo el feo
that risto mejide made to him the
que le hizo risto mejide el comentario
horrible comment that he made well this year with
tan horrible que hizo pues este año con
the arrival of Anita Ana Oregón for the
la llegada de Anita Ana Oregón de
moment she has refused to present I said
momento ha rechazado presentar he dicho
no because look really I don't
que no porque mira de verdad no me
want to be separated from my girl it's her first
quiero separar de mi niña es su primer
year I know that she will be asleep but I don't care
año ya sé que estará dormidita pero me
I want to be by her side
da igual yo quiero estar a su lado
watching her and not even Puerta del Sol can take that away from me
mirándola y eso no me lo quita ni la
I personally understand
Puerta del Sol yo personalmente entiendo
that she won't feel like it because also the
que no le apetecerá porque también el
issue of being with the baby  Well look if
tema de estar con la bebé Pues mira si
you have to go to work for a while it doesn't
te tienes que ir a trabajar un rato
matter in the end at that
tampoco pasa nada al final en ese
moment as the girl said she will be
momento como bien ha dicho la niña va a
asleep and she probably won't be
est dormida y seguramente no le va a
lacking It's nothing for you to go out for a moment
faltar De nada porque salgas un momento
whether it's at the bells or in the
ya sea en las campanadas o sea por la
afternoon or to go shopping or
tarde o sea para ir a hacer la compra o
whatever if you have someone you
lo que sea si tienes a alguien de
trust where you leave her I think
confianza donde la dejas yo creo que no
nothing would happen but well it's the decision
pasaría nada pero bueno es la decisión
that Ana Bregon has made tell me
que ha tomado Ana bregon decirme ustedes
what you think on this occasion I do
qué os parece en esta ocasión sí que le
have to agree a little with the
tengo que dar un poco la razón a la
people who criticize El Hormiguero And the thing is that
gente que critica al Hormiguero Y es que
despite the fact that it's a program that I
bueno a pesar de que es un programa que
love recently I was able to enjoy it in
me encanta hace poco pude disfrutarlo en
person you know I don't
en persona ya lo sabéis no me cae nada
dislike Pablo Moto at all the program has no
mal Pablo moto el programa no tiene
competition it's super fun but you
competencia es superdivertido pero ya
know that it has a lot of people always on the
sabéis que tiene mucha gente siempre al
lookout to catch him in a tight spot to
loro de cogerle en un renuncio para
criticize him Why well I think that for
criticarle Por qué pues yo creo que por
political ideology I've
ideología política eh intentando dejar
always tried to make the program look like it's about fascists, the
siempre el programa como de fachas de
ultra right, machists of I don't know what, I do
ultraderecha de machistas de no sé qué
n't know how much on this occasion the
de no sé cuánto en esta ocasión el
interviewee the famous
entrevistado el famosísimo piloto
champion pilot Jorge Martín has  messed up
campeón Jorge Martín ha metido la pata
with a joke that wasn't even a smidge
con un chiste que no ha tenido ni pica
funny being very dangerous but but
de Gracia ser muy peligroso pero pero
here's one that is sea the last Of course
aquí hay uno que es mar el último Claro
because there is a very dangerous being but
porque hay hay un ser muy peligroso pero
but here marica the last if you look
pero aquí [__] el último si os fijáis
closely at the moment marika the last
bien en el momento marika el último
Even Pablo Moto has realized the
Hasta Pablo moto se ha dado cuenta del
moment I was living and has
momento que estaba viviendo y ha
tried to make it go
intentado hacer como que pase
unnoticed and that it passes quickly without
desapercibido y que pase rápido sin que
anyone noticing but surely he
nadie se dé cuenta pero seguramente él
was thinking that on the networks nothing
estaba pensando que en las redes nada
goes unnoticed there what there is is an
pasa desapercibido allí lo que hay es un
entertainer and also a very good one Miguel El
animador además más buenísimo Miguel El
Cómico I recommend that you follow him on his
Cómico os recomiendo que lo sigáis en su
Instagram account that usually warns
cuenta de Instagram que suele avisar a
people and controls the audience a little
la gente y controlar un poco al público
so that they applaud so that they scream and also you
para que aplauda para que grite y además
really encourage them Because while you
los animas de verdad Porque mientras que
are enjoying the program there The
estás disfrutando allí del programa La
truth is that you have a great time I think
verdad es que te lo pasas superb Yo creo
that it is quite probable that he did not
que es bastante probable que no los
send them to applaud for the comment
mandara a aplaudir por el comentario
Well in fact I imagine that will be
Bueno de hecho me imagino que eso será
more than obvious But well honestly it would
más que evidente Pero bueno sinceramente
not have hurt to have given him
no hubiera estado de más que le hubieran
a touch in this case it was up to
pegado un toque en este caso le tocaba
the presenter to have given him  said something
al presentador haberle dicho algo así
like what did you just say let's see,
como qué es lo que acabas de decir a ver
I'm not trying to be picky or anything like that
yo no es por ser delicadito ni nada por
but the joke is
el estilo pero la broma sí que está de
unnecessary we're talking about Prime Time
más estamos hablando de un Prime Time
we're getting closer we're about to
estamos llegando que estamos a punto de
enter 2024 And that last bit of a [ __ ]
entrar en el 2024 Y eso de [__] el
in a completely
último de manera completamente
derogatory way I didn't understand it at all
despectiva no lo he entendido para nada
Even state federations of the
Incluso federaciones estatales del
LGBT community have already made their protest
colectivo lgtbi han hecho ya su protesta
on social networks and it's quite likely
en redes sociales y es bastante probable
that in the end in today's program or
que al final en el programa de hoy o en
tomorrow's if not the program the pilot
el de mañana si no el programa el piloto
in the next interview or the next
en la próxima entrevista o la próxima
time the press stops it they're going to have to
vez que lo pare la prensa va a tener que
give some kind of explanation Gema
dar algún tipo de explicación Gema
Serrano the little friend of Mundo Rosé has
Serrano la amiguita de mundo rosé ha
once again attacked the Campos and
vuelto a remeter contra la campo y en
this time she has been
esta ocasión ha quedado desmentida por
completely denied by Alejandra Rubio
completo por parte de Alejandra Rubio
Gema Serrano would have invented that the
Gema Serrano se habría inventado que la
house in Malaga would have so many debts that
casa de Málaga tendría tantas deudas que
María Teresa Campos' inheritance
la herencia de María Teresa Campos
would have been zero Gema Serrano
habría quedado en cero Gema Serrano
attacks the Campos family again
arremete nuevamente contra las Campos
that there is a family that is trying to
que hay una familia que está intentando
eat out of this matter and when they run
comer de este asunto y cuando ya se les
out of arguments, some of them have  that to
acaba el argumento a unas pues tienen
bring in others at some point they
que meter a otras igual en algún momento
don't explain what's going on with their
no explican qué es lo que pasa con su
house in Malaga Who did they turn to And
casa de Málaga A quién recurrieron Y por
why is it their friend Rafa and up to here I
qué es su amigo Rafa y hasta aquí te
can tell you let's see if Mely comes out and
puedo leer vamos a ver si sale mely y
knows what really happened with the
sabe en realidad lo que ha pasado con la
house in Malaga and with that legacy that
casa de Málaga y con ese legado que ha
Maria Teresa left behind which it seems to me that there isn't one
dejado María Teresa que me parece que es
not only would it have been
que no lo hay no solamente que se habría
left at zero but the
quedado en cero sino que la familia
Campos family would have had to resort to some
Campos habría tenido que recurrir a una
kind of lender friend of Rafa
especie de prestamista amigo de Rafa
Mora in order to face their
Mora para poder hacer frente a sus
financial problems they had to
problemas económicos tuvieron que
resort to some friend of Rafa
recurrir a algún amiguito de de Rafa
Mora to have money because they don't
Mora para tener dinero porque no lo
have it I prefer not to come out so as not to say
tienen prefiero no salir para no decir
anything because they take everything to
nada porque es que todo lo toman para
continue refuting and to continue collecting
seguir rebatiendo y para seguir cobrando
So I'm not going to give him a chance And if they
Entonces no le voy a dar cancha Y que si
really don't have money and they want to
realmente no tienen dinero y quieren
talk to us about work Hey,
hablar con nosotros para trabajar Oye
well, we'll even give him work
pues que nosotros le damos trabajo
eh there's a ton of work
incluso eh que trabajo hay un montón
This is something that Alejandra has left
Esto es algo que Alejandra la ha dejado
completely broken the truth is that only I
rotísima la verdad es que solamente yo
think that just looking at her face her face
creo que con verle la cara la cara lo
says it all and what this lady is saying doesn't add up at all well
dice todo y no cuadra para nada
where do you want to start
señora bueno por dónde quieres empezar
good  roll I've filed I swear man I
buen rollo he filado te lo juro hombre
think that your mother wouldn't like
yo creo que a tu madre no le haría
this lady very much who was
muchísimas gracia esta señora que se
supposed to not want TV or not
suponía que no quería tele o que no
need TV but in the end we can't
necesitaba de la tele pero al final no
stop watching it that they call her
paramos de verla que la vuelvan a llamar
again I don't know who El Informador is
otra vez no sé quién es El Informador de
this person but that she really likes
esta persona pero que se gusta de verdad
because you haven't given me a single daughter in my
porque no has dado ni una hija de mi
life but it's that also not one
vida pero es que además ni una
amazing one Well apart from the fact that
alucinante Bueno aparte de que la
your grandmother's inheritance is zero or less
herencia de tu abuela es cero o menos
zero so much so that you had to ask
cero tanto que habéis tenido que pedir
Rafa Mora's entourage for money but But
dinero al entorno de Rafa Mora pero Pero
Rafa Mora but yes but but let's see
Rafa Mora pero si pero pero vamos a ver
but where does Rafa Mora come from now in
pero de dónde sale Rafa Mora ahora en
our life really that's what I was
nuestra vida de verdad que es lo que me
missing hear some kind of contact
faltaba escuchis algún tipo de contacto
with Rafa mor it's that Rafa Mora is not a
con Rafa mor es que Rafa Mora ni es
friend of my mother nor is he a friend of mine nor is he a
amigo mi madre ni es amigo mío ni es
friend of anyone in my family I mean I think he would
amigo de a nadie de mi familia o sea
be the last person anyone would
creo que sería la última persona a la
turn to for anything but
que se recurría para algo pero vamos de
anyway that's not the case that
todas formas que eso no es así que con
absolutely nothing is happening with the house in Malaga
la casa de Málaga no pasa absolutamente
everything is fine really for
nada que todo está bien de verdad para
the peace of mind of this lady everything
la tranquilidad de de esta señora todo
is phenomenal We don't need your help
está fenomenal No necesitamos tu ayuda
But neither yours nor anyone else's so
Pero ni la tuya ni la de nadie entonces
really get informed better you have to talk
de verdad infórmese mejor hay que hablar
to Well properly Not with
con Pues con propiedad No con
truthful information I don't know if you
información verídica no sé si lo
understand it the same as me but oh well On the
entendéis igual que yo pero bueno Por
one hand Alejandra has
una parte Alejandra ha desmentido por
completely denied that there are any kind of debts
completo que haya ningún tipo de deudas
or problems with the house in Malaga but
o problemas con la casa de Málaga pero
above all that they have any kind of
sobre todo que tengan ningún tipo de
relationship with Rafa Mora what I
relación con Rafa Mora que lo que yo
understand this lady is trying to insinuate
entiendo que está intentando insinuar
is that these people
esta señora es como que esta gente
would have had to turn to Rafa Mora
habrían tenido que recurrir a Rafa Mora
as a moneylender or rather I don't know if you
como a un prestamista o sea yo no sé si
understand it the same as me but I
lo entendéis igual que yo pero yo
understand that what she refers to is a
entiendo que a lo que se refiere a una
kind of moneylender not a friend of
especie de prestamista no a un amigo de
Rafa Mora to lend them money very
Rafa Mora para que les preste dinero muy
crazy the truth is that it would seem very
loco la verdad es que me parecería muy
crazy to me just the simple hoax the simple
loco solamente el simple bulo el simple
rumor that the Campos at this point
rumor de que las Campos a estas alturas
would have to turn to
tuvieran que tuvieran que recurrir a
Rafa Mora imagine not that he says that
Rafa Mora imagínate no que dice que
you have financial problems that let's say you have
tenéis problemas económicos que vamos
asked for money from those around me
habéis pedido dinero al entorno deo yo
that I have asked for something
que yo he pedido algo
fam Look you know what I have Sandra
fam Mira sabes lo que tengo yo Sandra
that if this doesn't work for me the day of
que si esto no me funciona el día de
Tomorrow I'm going to be a waitress at whatever it is that I don't
mañana yo me pongo a de camarera de lo
really care I do
que sea es que me da Exactamente igual
n't have any And what do you think about this Do
no tengo Y ustedes qué opináis de esto
you see Alejandra Rubio as a waitress or
veis a Alejandra Rubio como camarera o
not? What a mishap Alexia Riva had at
no tremendo percance de Alexia riva en
Ana Rosa's producer's Christmas party. You know that last year
de Ana Rosa ya sabéis que el año pasado
this party was quite talked about, not
esta fiesta dio bastante que hablar no
only because Antonio David
solamente porque Antonio David
accompanied Marta Riesco so she could have a
acompañase a Marta riesco a que esta se
good time with her
lo pasara bien con sus compañeros de
coworkers, but because that's where the
trabajo sino porque ahí surgió el
romance between Jorge Pérez and Alba
romance entre Jorge Pérez y Alba
Carrillo arose, which was so talked about.
Carrillo que dio tantísimo que hablar
Well, it turns out that this
Bueno pues resulta ser que en este fin
weekend that the party took place
de semana que ha tenido lugar la fiesta
this year the protagonist
en esta ocasión este año la protagonista
was Alexia Rivas who apparently
ha sido Alexia Rivas que por lo visto
arrived around 9 at night. The
llegó a eso de las 9 de la noche La
party was on Friday and well,
fiesta fue el viernes y pues le sentó
the party made her feel quite unwell,
mal la fiesta se puso bastante
apparently she was even
indispuesta por lo visto estuvo Hasta
vomiting so much that some coworkers
vomitando que algunos compañeros la
had to accompany her out and
tuvieron que acompañar a la salida y
well, let's hope she's better And well,
pues esperemos que esté mejor Y bueno
I hope it was nothing Maybe
Espero que no haya sido nada A lo mejor
something she had for dinner would have made her feel sick
le habría sentado mal algo que habría
and if she had a drink or
cenado y si se tomó una copa o lo que
something, well, it came in handy  bad I have no idea
sea pues le vino mal no tengo ni idea
because there isn't much more talk about
porque no se habla mucho más de momento
the subject at the moment I imagine that at some point
del tema Me imagino que en algún momento
when she appears on
ella cuando vuelva a aparecer en
screen again she will say something similar
pantalla dirá lo que sea algo parecido
but a little more serious happened to them in
pero un poco más grave les ha pasado en
the last party program and it is that
el último programa de fiesta y es que de
suddenly they were forced to cut the
repente se vieron obligados a cortar la
broadcast and go to commercial time Because
emisión y pasar a la publicidad Porque
someone in the audience fainted the
alguien del público se desvanecía se
details on this matter are unknown they
desconocen los detalles sobre este tema
were reconnecting with the
estaban volviendo a conectar con el
set after having seen a video of
plató después de haber visto un vídeo de
Belén ro when suddenly someone in the
Belén ro cuando de repente alguien del
audience fainted
público se desmayó
Call okay let's go the presenter and
Llamar vale vamos la presentadora y
all the collaborators got
todos los colaboradores se asustaron
really scared in fact the presenter asked for the cut
muchísimo de hecho la presentadora pidió
to commercial time come on just
que le dieran paso a la publicidad vamos
a
un
second let's go
segundito vamos
to Belén Belén right away I'll tell you
a Belén Belén luego luego Les comento
something Belén darling we're going to
una cosa Belén cariño que vamos a
discuss a topic and then you
comentar un tema y entonces te tienes te
have to go because you can't uh
tienes que ir porque no no puedes eh
listen to it Belén and when we get back Well I
escucharlo Belén y a la vuelta Pues le
send my best wishes to this lady
mandó los mejores deseos a esta señora
who had suffered whatever it is
que le había pasado lo que sea que
we hope she's okay and that it's
esperemos que esté bien y que no sea
nothing I don't know if well on Wednesday they'll give
nada No sé si bueno el miércoles darán
more details but I imagine it
más detalle pero me imagino que habrá
was heat stroke or something
sido un golpe de calor o cualquier cosa
go  you know well we're going back to the set
vete tú a saber bueno volvemos al plató
we're going to say that we had a
vamos a comentar que hemos tenido un
little bit of a scare during the
pequeño gran susto durante el bloque
previous block But maybe they saw
anterior Pero eso igual nos han visto
that we were worried but well
que estábamos preocupados pero bueno
fortunately a gentleman who
afortunadamente un señor que que se ha
fell is fine now so we can
caído ya ya está bien así que respiramos
all breathe in the audience we send a
todos el público nosotros le mandamos un
big hug to this person
abrazo muy fuerte a esta a esta persona
who will surely be with
que seguro que que puede estar con con
us in a little while Okay let's go
nosotros dentro de poquito Bueno vamos
Hey the same thing and the lady
Oye que lo mismo y a la señora no le
hadn't taken well the video that they had
había sentado bien el vídeo que habían
seen of Belen R in her last live my
visto de belen r en su último directo mi
friend Alberto Menet well known editor in
compi alberdo menet conocido redactor
chief of La Vanguardia was answering
jefe de la vanguardia estaba atendiendo
messages that his subscribers were
mensajes que sus suscriptores le estaban
leaving him on WhatsApp where they could
dejando en el WhatsApp donde podían
leave voice notes to ask him
dejar notas de voz para hacerle
questions or to give their opinion on any
preguntas o para opinar sobre cualquier
subject of the heart they were talking about
tema del corazón que estuviesen hablando
and suddenly there was a daring carquiz who
y de repente hubo un carquiz aventurado
dared to reproach
que se animó a hacerle un reproche a
Albert through voice notes
Albert a través de notas de voz
monetize a person who is not even
monetizar una persona que ni siquiera
you just for the money of course I hope
eres tú solo por el dinero claro Espero
that at least you are putting it to good use
que por lo menos le estés dando buen uso
greetings to what Alberto Dom Mené did not
un saludo a lo que alber dom mené no se
cut himself even a  hair and rolled up his sleeves and
cortó ni un pelo y se remango y le
answered him very properly and without
respondió muy en condiciones y sin
disrespect to my taste and in the
faltar al respeto para mi gusto y al
end the one who got caught was Rosito, he didn't hold it
final la que pilló fue rosito no le echó
in his face that you couldn't make a
en cara que no se podía hacer un
documentary doing a parallel trial
documental haciendo un juicio paralelo
when justice is not giving you the
cuando la justicia no te está dando la
reason and a second documentary where you
razón y un segundo documental donde
leave
dejas a los pies de los caballos y con
your father and your mother at the mercy and with a bad image you
una mala imagen tanto a tu padre como a
know what you know you know what
tu madre sabes lo que sabes sabes lo que
is ugly partner you know what is ugly
está feo compañero sabes lo que está feo
monetizing Costa by doing
monetizar a Costa de hacer juicios
parallel trials pointing out people as
paralelos señalando personas como
abusers when justice
maltratadores cuando la justicia no te
has not given you the reason you know what is ugly
ha dado la razón sabes lo que está feo
partner you know what is ugly it is ugly to
compañero sabes lo que está feo está feo
make docuseries to destroy the
marcarse docuseries para destrozar la
figure of your own mother and your
figura de de tu propia madre y de tu
own father and monetize Costa from it
propio padre y monetizar a Costa de ello
and Costa profit from it That is ugly you
y lucrarse a Costa de ello Eso está feo
know what is ugly that they give you
sabes lo que está feo que te den
programs on public television because
programas en televisiones públicas por
of who you are you know what is ugly
ser quien eres sabes lo que está feo
instrumentalizing your reflections with the
instrumentalizar tus reflexiones de la
help of your political friends you know what
mano de tus amiguis políticos sabes lo
is ugly spitting at your own
que está feo escupir a tu propia
audience you know what is ugly laughing
audiencia sabes lo que está feo reírte
of your own audience you know how
de tu propia audiencia sabes lo que está
ugly it is to talk about your personal life to
feo hablar de tu vida personal
enrich yourself for it that does
enriquecerte por ello eso sí que me
seem ugly to me I'm not loaded
parece feo a mí forrado no estoy
mate I'm not I suppose that she must
compañero No estoy Yo supongo que ella
be more loaded more loaded than me it
estará más forrado más forrado que yo me
seems to me that for a period it was useful to
parece que durante un periodo sirvió
try to pressure the media
aquello de intentar presionar al medio
for which she worked not with him to stop
para el que trabajaba no con el de deja
talking about this I would like to
de hablar de esto Me gustaría
ask you who the hell do you think you
preguntarte tú quién puñetas crees que
are to tell me to stop
eres para decirme a mí que deje de
talking about anyone That from the start that
hablar de nadie Eso de entrada eso
's also ugly because you know what
también está feo porque sabéis queé os
happens to you in the fan clubs that
pasa a los clubs de fans que
cover all the programs and all the
tratan todos los programas y todos los
media not about the news generated by
medios no de las noticias que generan
famous athletes whatever no In
famosos deportistas lo que sea no De
fact surely friend This friend who
hecho seguramente amigo Este amigo que
has sent these voice notes seeing is
ha mandado estas notas de voz al ver
surely a fan of salvame there has been
seguramente sea fan de salvame ha habido
a small scandal on social networks and it is
un pequeño escándalo en redes sociales y
that they have reproached IB who you
es que le han hecho un reproche a IB que
already know is a good friend of Gerard
ya sabéis que es mu amigo de Gerard
Piqué and has companies with him
Piqué y tiene empresas con él
collaborations with him and so on and b does a
colaboraciones con él y demás yb hace un
charity event every year
evento benéfico todos los años que se
called ibainefico every year he chooses
llama ibainéfico todos los años elige
an association or a foundation to which to
una asociación o una fundación a la que
donate the money that  raise with
donarle el dinero que se recaude con
this event that usually does
este evento que hace que suele ser
a lot worth on this occasion I had a
muchísimo vale en esta ocasión tenía una
goal of 200,000 what has happened is that
meta de 200,000 lo que ha pasado es que
people had realized that this
la gente se había dado cuenta que este
year ibai had marked on Twitch as the
año ibai había marcado en Twitch como
beneficiary of this collection a
beneficiaria de esta recaudación a una
foundation of which Piqué's mother
fundación de la cual la madre de Piqué
is the director outside of Barcelona in
es la directora afueras de Barcelona en
Badalona that is precisely where they
badalona ahí es precisamente donde pues
spend the money a hospital where they
des tian el dinero un hospital en el que
work with people who have had
pues trabajan con gente que ha tenido
neurological accidents which logically
accidentes neurológicos que lógicamente
are very expensive that the lives of
son muy costosos que la vida de las
families change completely I know
familias cambia por completo lo sé
because it has affected me closely and that
porque me ha tocado de cerca y que
logically it is a very laudable reason
lógicamente es un motivo pues muy loable
not to support it would not be let's go there would be no
no Para apoyar no sería vamos no habría
problem In fact I can't
ninguna pega De hecho tampoco puedo
say that the problem exists If it weren't for the fact that
decir que exista la pega De no ser
social networks have
porque las redes sociales se han
become a hotbed of knowing No
convertido en un hervidero al conocer Ni
more and no less Who is one of its
más ni menos Quién es una de sus
directors the co-director of the
directoras la codirectora de la
Goodman Foundation is No more and no less than
fundación Goodman es Ni más ni menos que
Dr. Monserrat the ex-mother-in-law the
la doctora Monserrat la exsuegra la
witch who says Sakira the witch from
bruja que dice sakira la la bruja de la
session number 53 the witch that Sakira
sesión número 53 la bruja que que sakira
when she put  Session number 23 was hanging
cuando ponía la sesión número 23 colgaba
on the balcony of her house pointing towards
en el balcón de su casa apuntando a la
Piqué's parents' house,
casa de de los padres de Piqué
precisely that lady, that lady who
precisamente esa señora esa señora que
is a true eminence they say, I
es una una auténtica eminencia dicen es
mean she's a very good doctor in
decir es una muy buena doctora de hecho
fact they say that when
precisamente dicen que cuando el padre
Sakira's father goes through these
de sakira pueses atraviesa esos
neurological head problems
problemas en la cabeza neurológicos
because he hits his head twice,
porque se golpea dos veces la la madre
Piqué's mother helps a lot in this whole
de Piqué pues ayuda mucho en toda esta
story. Well, personally, I don't see the
historia bien yo personalmente no veo el
problem and there are people who are
problema y es que hay gente que le está
giving it a kind of tint as if it were
dando como un tinte como si fuera
suspicious and the noble giant or Piqué
sospechoso y el gigante noble o Piqué se
were going to keep nobody's money, much
fueran a quedar con dinero de nadie y
less a charity's. It's
menos de una obra benéfica El institud
called the Goodman Institute. I insist, I can't
Goodman se llama insisto no me puedo
dare to venture that this is. As
atrever a aventurar que esto sea Como
some will say, a scam, a misappropriation of
algunos dirán una estafa un desvío de
funds, I think that's going too
fondos creo que eso es ir demasiado
far, I think that there must be proof
lejos creo que eso hay que tener pruebas
and things must be very tightly controlled,
y hay que tener las cosas muy atadas
but the scandal exists, on
pero el escándalo existe las redes
social media, there is a lot of
sociales se está pues produciendo mucho
fuss, there is a lot of interaction,
alboroto hay mucha mucha interacción
a lot of talk that Piqué is
mucho comentario de que Piqué está
making money, along the way,
trincando pasta por el camino de que
well, we already know a little about how
bueno ya sabemos un poco Cómo son las
things are, the doubts surrounding Piqué and the
cosas las dudas en torno a Piqué y el
money. Always  they have been there It is true
dinero Siempre han estado ahí Es cierto
that the Kings League is not going through its
que la Kings League no atraviesa su
best moment but from there to say that IV
mejor momento pero de ahí a decir que IV
is already diverting money to piqu
ya nos está desviando dinero hacia piqu
Well I think we have to be
Pues creo que hay que hay que tener
very cautious, let's see, I understand that they will have
mucha cautela a ver entiendo que habrán
chosen this foundation as they could have
escogido esta fundación como Podrían
chosen any other and hey,
haber escogido otra cualquiera y Oye
if they have a foundation that
pues si tienen una fundación que la
Piqué's mother is the director, then what does it matter
madre de Piqué es la directora pues qué
if the cause is the same in the end
más da si la causa es la misma al final
I think it is clear that they are people who
yo creo que está claro que son gente que
earn a very good living and that they would have no
se ganan muy bien la vida y que no
need to do any
tendrían necesidad de hacer ninguna
tricks with these things therefore
triquiñuela con estas cosas por lo tanto
I do not see anything wrong with this
yo no veo nada malo la verdad en esto
honestly and I am the first to
sinceramente e soy el primero que
criticize There goes when you have to
critica Ahí va cuando lo tiene que
criticize Piqué too but the thing is that in
criticar a Piqué también pero es que en
this I do not see the need we are
esta no le veo necesidad es que estamos
talking about two people who earn
hablando de dos personas que cobran
millions and millions of euros
millones y millones de euros
monthly Well I do not know if
mensualmente Bueno yo no sé si
monthly but annually surely
mensualmente pero anualmente seguramente
each one of them earns a few
cada uno de ellos cobren unos cuantos de
million euros why the hell are they going to
millones de euros para qué [__] van a
be a charity and are they going to have a
serc una obra benéfica y van a cenar
strange dinner with her on this occasion Well they have
raro con ella en esta ocasión Pues han
chosen this institute because maybe
escogido este instituto porque a lo
Piqué's mother has  request
mejor la madre de Piqué se la ha pedido
Hey it would be good for us and to choose another
Oye nos vendría bien y para elegir otra
NGO what more is better a trustworthy one
ong qué más da mejor una de confianza
But I insist the scandal is that
Pero insisto el escándalo está es que
with all the foundations with all the
con todas las fundaciones con todos las
people who need things that I insist
personas que necesitan cosas que insisto
I do not believe that the patients of
yo no creo que los que los pacientes de
the GMAN foundation of this hospital of the
la fundación gman de este hospital del
Gutman institute do not deserve that
instituto gutman No merezcan ni mucho
money in the least I am not saying that
menos ese dinero yo no estoy diciendo
but I do believe that this type of
eso pero sí que creo que este tipo de
things so that
cosas para que no se produzcan
precisely these efficiencies these doubts these
precisamente estas eficacias estas dudas
scandals these riots do not occur I think we have to be
estos escándalos estos alborotos creo
a little more
que hay que tener un poco más pies de
careful and I think that
plomo y creo que no hubiera sucedido
nothing would have happened if that money had been
nada si ese dinero hubiese sido
destined to any other NGO and it is
destinado a cualquier otra ong y es que
still striking that Villains
no deja de ser llamativo que villanos
allocates I do not know how much they have raised so
destine no sé cuánto han recaudado por
far but I know that in
el momento pero sé que en ediciones
previous editions they have remembered up to
anteriores han llegado a recordar hasta
200,000 Well look, let's say they raise
200,000 Pues mira ponte que recaudan
100,000 150,000 even 200,000 that
100,000 150,000 incluso 200,000 que
end up breaking a record I don't know it would not stop being
acaban batiendo récord no se no dejaría
striking for many that that
de ser pues llamativo para muchos que
money that is surely very
ese dinero que seguramente es muy
necessary and for that foundation and for
necesario y para esa fundación y para
many others ends up  in a foundation in which
otras muchas acabe en una fundación en
once again the tentacles of
la que nuevamente los tentáculos de
Gerard Piqué are around there and as I
Gerard Piqué andan por ahí y es que como
'm telling you it is a non-
os estoy diciendo es una fundación sin
profit foundation, that is to say There are not
ánimo de lucro es decir No Hay
too many doubts around that this
demasiadas dudas en torno a a que ese
money is going to go to a good place and that it is
dinero va a ir a un buen lugar y que se
going to be put to good use but as I
va a hacer un buen uso del mismo pero ya
tell you, I emphasize and I think it
os digo lo recalco y Es que creo que
makes perfect sense that it
tiene toda la lógica del mundo que me
seems silly to me to not even
parezca una tontería ni siquiera
speculate we are talking about
especular lo estamos hablando de
people who do not need to make a
personas que no necesitan hacer ningún
fuss we are talking about people who
jaleo estamos hablando de personas que
earn a lot of money and it would be silly
ganan mucho dinero y sería una tontería
that Piqué's mother is the director Eh
que es la madre de Piqué la directora Eh
well she is the director that not even the
pues es la directora que ni siquiera la
F is hers the other day we were giving
F es de ella el otro día estuvimos dando
the bad news that Lola Medina,
la mala noticia de que Lola Medina la
Nacho Palao's mother, had suffered a
madre de Nacho palao había vuelto a
relapse of cancer Well today
recaer en el cáncer Pues bien hoy
we have even worse news And it is
tenemos una noticia todavía peor Y es
not only that she has suffered a relapse of
que no solamente es que haya recaído en
cancer but that she was given
el cáncer sino que la habrían radiado
bad radiation and left paralyzed, a
mal y la habrían dejado paralítica una
sequel that sadly she will not be
secuela a la que tristemente ya no va a
able to reverse and then
poder darle la vuelta y luego
also related to this topic I am going to
relacionada también con este tema voy a
tell you some news that really
contaros una noticia que la verdad me
hurts me  a lot to have to give it because you
duele muchísimo tener que darla porque
know that we love
ya sabéis que nosotros queremos mucho a
David Bval very much and a few months ago I do
David bval y hace unos cuantos de meses
n't remember exactly how long
no me acuerdo exactamente cuánto estaba
Marina was actually with us in a
Marina de hecho con nosotros en un
live broadcast when we commented on this news
directo cuando comentamos esta noticia
if I'm not mistaken the
si no me equivoco los servicios de
emergency services announced that
emergencia anunciaban que había
Bval's brother José
desaparecido el hermano de bval José
María had disappeared. David Bval is also very
María que además David bval está muy
close to his brothers and especially to his brothers he
unido a sus hermanos y a su hermanos
was very close because
sobre todo estuvo muy Unido porque
for a time he accompanied him on
durante una época lo acompañó durante
all of his tours in Spain and outside of
todas las giras por España y fuera de
Spain as well and he looked after his brother and was in
España también y cuidó de su hermano y
charge of managing several things
se encargaba de gestionar varias cosas
related to David Vival's work.
sobre el trabajo de David vival Pues
Well, the man disappeared, not
bien desapareció el hombre no se dieron
many details were given but the next day in
muchos detalles pero al día siguiente en
less than 24 hours if I'm not mistaken he was
menos de 24 horas si no me equivoco fue
found admitted to a hospital. David
apareció ingresado en un hospital David
Vival at the time asked for respect he asked for
vival en su momento pidió respeto pidió
caution and so on and so forth and today from an
prudencia y demás y hoy por una
interview he gave to Informalia we
entrevista que ha dado a informalia nos
found out that the poor guy has suffered
enteramos que el pobre pues ha sufrido
a problem with his spinal cord and since
un problema en la médula y desde
then he spent several
entonces que pasó ingresado varias
weeks in hospital he has had to accept the idea
semanas pues ha tenido que hacer la idea
that he has to live the rest of his
de que tiene que vivir el resto de su
life in a wheelchair. after he disappeared he
vida en silla de ruedas tras desaparecer
ended up in a wheelchair in the summer they
quedó en silla de ruedas en el verano se
lit up  the alarms everything went off when it was
encendieron las alarmas todo pasó cuando
announced that José María Bisbal
se dio a conocer que José María Bisbal
brother and right-hand man of singer
hermano y mano derecha del cantante
David Bisbal disappeared for 30
David Bisbal desapareció durante 30
hours after issuing alerts to find
horas tras emitir alertas para dar con
his whereabouts he was found in Almería
su paradero fue encontrado en Almería
Spain at that time the singer
España en ese entonces el cantante
commented that his brother was
comentó que su hermano se encontraba
hospitalized but stable and despite not
hospitalizado pero estable y pese a no
revealing more details he asked for respect for
revelar más detalles pidió respeto para
the privacy of his family since they were
la privacidad de su familia ya que
going through a delicate and
atravesaban una situación delicada y
emotional situation since then nothing
emotiva desde ese entonces no se sabía
more was known about José María until now when he gave
más de José María hasta ahora que dio
an interview to informalia he declared that
una entrevista a informalia declaró que
for 5 months he was admitted to the
durante 5 meses estuvo ingresado en el
paraplegic hospital in Toledo for
hospital de parapléjicos de Toledo por
a spinal cord injury and you will not believe it
una lesión medular y no vas a creerlo
but he revealed that now he has to live in a
pero reveló que ahora tiene que vivir en
wheelchair what happened in my
silla de ruedas qué pues Qué pasó en mi
case that I go in a wheelchair they have
caso que voy en silla de ruedas me han
taught me to live with it it is not
enseñado a vivir con ella no se trata
only about the daily rehabilitation of your
solo de la rehabilitación diaria de tu
injury but they teach you how to dress
lesión sino que te enseñan a vestirte
alone to go from the chair to the bed and
solo a pasar de la Silla a la cama y
vice versa to get on and off stretchers to get in
viceversa a subir y bajar de camillas
and out of the car you can live
subir y bajar del coche se puede vivir
like that Although José accepts his new
así Pese a que José acepta su nueva
reality he recognized that it has not been
realidad reconoció que no ha sido nada
easy since I even presented a very
fácil ya que incluso presentó una muy
strong one I arrived with a  quite severe
fuerte llegué con una bastante severa
because this injury is difficult to accept
porque esta lesión es difícil de aceptar
but once accepted and assimilated it I decided to
pero una vez aceptada y asimilada decidí
move forward. I'm very happy and
tirar para adelante estoy muy feliz y
eager to enjoy life.
con muchas ganas de disfrutar la vida
What do you think about this fortunately the
qué opinas de esto afortunadamente el
famous man is doing well after that
famoso se encuentra con bien tras ese
complicated episode, let's hope his
complicado episodio esperemos que su
recovery continues to progress. So
recuperación Sigue avanzando Así que
nothing. We of course wish the
nada Nosotros por supuesto desearle lo
best to both David Vival's brother
mejor tanto al hermano de David vival
and his entire family. Jorge Javier
como a toda su familia Jorge Javier
Vázquez reappears in public life
Vázquez reaparece a la vida pública en
this time with the help of our
esta ocasión de la mano de nuestro
president Pedro Sánchez. You already know that
presidente Pedro Sánchez ya sabéis que
Jorge Xavier has openly declared himself to be
Jorge Xavier se ha pronunciado
left-wing and a
abiertamente de izquierdas y
supporter of the PSOE and let's go, he has
simpatizante del psoe e vamos no ha
had no problem or qualms about doing so and I think it's
tenido problema ni reparo en hacerlo y
fine in the end everyone has
me parece bien al final cada uno tiene
their freedom of expression and you don't have to
su libertad de expresión y no tienes por
hide your ideals whether you agree
qué ocultar tus ideales estés de acuerdo
with them or not. I respect them, no, that's what we're here for.
o no con ellos respeto no que para eso
Pedro Sánchez is going to present his second
Pedro Sánchez va a presentar su segundo
book which will be called Tierra
libro que tendrá como nombre Tierra
Firme. This presentation will be on
Firme esta presentación será el 11 de
December 11th, just over a week from the
diciembre poco más de una semana de la
date we are in right now, in
fecha en la que estamos ahora mismo por
the morning and I think it's going to be broadcast
la mañana y creo que se va a emitir en
live somewhere. But they haven't
directo en alguna parte Pero no han
said  where the only thing that is known so
dicho dónde lo único que se sabe hasta
far is that it will take place at the
el momento es que tendrá lugar en el
Circle of Fine Arts in Madrid, in addition,
círculo de Bellas Artes de Madrid además
the presenter will also be accompanied by
acompañará al presentador también
Ángeles Caballero, the president of the
Ángeles caballero el presidente del
government, Pedro Sánchez, will be supported by
gobierno Pedro Sánchez estará arropado
two great presenters and I
por dos grandes presentadores y me
imagine that Jorge Javier will investigate
imagino que Jorge Javier pues indagará
quite a bit in this interview and it will be
bastante en esta entrevista y será
quite in-depth. And surely he will
bastante profunda Y seguramente nos
accompany us with numerous headlines for his
acompañará de numerosos titulares por su
part, Borja Prado has decided to leave
parte Borja Prado ha decidido abandonar
media set despite the fact that his bosses
medias set a pesar de que sus jefes le
have asked him to calm down a little to
habrían pedido un poco de calma para
try to find a replacement, but for whatever reason,
intentar Buscar un sustituto pero por lo
Borja Prado cannot take it anymore.
que sea Borja Prado no ha aguantado más
There are many people who say that it could be due to the
hay mucha gente que dice que se puede
scandal of Bárbara Rey
deber al escándalo de Bárbara Rey
accusing the king of the things she is
acusando al rey de las cosas que lo está
accusing him of or that she herself is being
acusando o de estar ella misma siendo
accused of anaje. Borja Prado decides to
acusada de anaje Borja Prado decide
leave mediac after a year and a half as
abandonar mediac tras año y medio como
president, he has put up with a lot.
presidente anda que aguantado mucho Pese
Despite the fact that the group has tried to
a que desde el grupo han intentado
convince him to stay because it is
convencerle de que se quedase debido a
very difficult to find a replacement,
que es muy difícil buscarle un sustituto
the director has decided to leave, the
el directivo ha decidido marcharse la
death of Berlusconi and the
muerte de berlusconi y Las Guerras
internal wars between directors are the
interna entre directivos son los
main reasons according to the economist.
principales motivos según el economista
And it seems that  Borja Prado would have
Y es que parece ser que Borja Prado se
given up and it is very
habría rendido y es que tele5 está muy
complicated for Tele5 to raise its head on the other
complicado que levante cabeza por otro
hand it has already been confirmed that Socialite is
lado ya se ha confirmado que socialité
all gone and Rito Mejide's cheste are going
todo tira y el cheste de Rito mejide van
to be passed on to another production company as we
a pasar a manos de otra productora como
suspected because the
sospechábamos porque la fábrica de la
TV factory is no longer going to work with Media C
tele pues ya no va a trabajar en media c
since Media C does not want to work with it and
ya media c no quiere trabajar con ella y
for whatever reason they do not want to lose
por lo que sea pues no quiere perder
these formats So these formats are
estos formatos Así que estos formatos
now going to be carried by another production company at the
ahora lo van a llevar otra productora de
moment it is known that the production company that is
momento se conoce que la productora que
going to carry Socialite is the production company
va a llevar socialite es la productora
owned by Cristian Galves so
propiedad de Cristian galves así que
well It still remains to be confirmed that I
bueno Todavía falta por confirmar que yo
think it may happen if María Patiño is going to
creo que puede pasar si María Patiño va
continue being a presenter or not
a seguir si siendo presentadora o no
Because of course María Patiño works for
Porque claro María Patiño trabaja para
the TV factory but well I
la fábrica de la tele pero bueno Me
imagine that she could be multi-employed
imagino que podrá ser pluri empleada
remind you that a few
recordaros que hace unos cuantos de
newscasts ago I was reading a tweet that
noticieros estuve leyendo un tweet que
María Patiño had posted in which she
había puesto María Patiño en el que
warned that many people were going to be
avisaba que mucha gente se iba a
surprised by what was going to happen in
sorprender de lo que iba a pasar en
January at the moment we already know that
enero de momento ya sabemos que
Socialite is staying even if it is with another
socialite se queda aunque sea con otra
production company and now what I can
productora y ahora lo que yo puedo
understand with that tweet is that  maybe she
entender con ese tweet es que a lo mejor
was implying that she's
estaba dando a entender que ella se
staying while many other people
queda mientras que otra mucha gente
thought she was leaving
pensaba que se iba a la calle las
the magazine this week's covers
portadas de la revista de esta semana
that have been brought forward to Monday are
que se han adelantado al lunes están
mostly starring Doña
protagonizadas en su mayoría por Doña
Concha Velasco one of the most
Concha Velasco una de las artistas más
important artists in our country who has
importantes de nuestro país que se nos
left us in recent days I love
ha ido en estos últimos días Me encanta
that they had the detail of taking a
que hayan tenido el detalle de sacar una
nice photo of her showing that to
foto bonita de ella demostrando que para
sell you don't need to put the worst
vender no hace falta que pongas la peor
photo of an elderly person and this is more
foto de una persona mayor y esto es más
than an obvious show of respect for
que una evidente muestra de respeto para
the girl yy yelmo cine I don't know if you
la chica yy yelmo cine no sé si
know this company here in Seville there
conoceréis esta empresa aquí en Sevilla
are the Lagos cinemas if I'm not mistaken it
están los cines lagos si no me equivoco
has been fined 30,000 euros for
ha sido multada con 30.000 eurazos por
not letting people in with their
no dejar a la gente pasar con sus
own sweets or food and
propias chucherías o comida y Es que
this is something that is completely
esto es algo que está completamente
prohibited and it's not the first time
prohibido y no es la primera multa que
a cinema has been fined for this reason they have to
tiene un cine por este motivo te tienen
let you in with your own sweets
que dejar pasar con tus propi chuchería
there are cinemas that want to force you to
hay cines que te quieren obligar a que
buy popcorn and coke at
compres las palomitas y la coca-cola en
the cinema that usually cost you much
el cine que te suelen costar muchísimo
more than what you pay In a
más cara que lo que te cuesta En un
kiosk and it seems that it is not
kiosco y Parece ser que no que no se
possible and they have been fined for that in the
puede y los han multado por eso en el
Basque Country in the last newscast
país Vasco en el último noticiero
we were commenting that Borja Prado
estuvimos comentando que Borja Prado
had left Mediaset without
había abandonado mediaset sin esperarse
even waiting or giving them the opportunity to
ni siquiera ni darle la oportunidad a
look for a replacement It seems that there have
que buscasen un sustituto Parece ser que
been problems that Borja Prado
han habido problemas que Borja Prado no
has not supported many people blame him for the
ha soportado mucha gente lo culpa del
end of Mediaset as we know it
fin de mediaset como lo conocemos a día
today, in other words, that he has ruined it and there are
de hoy o sea de que se la ha cargado y
gossips that say that he
hay malas lenguas que hablan de que
had a bad relationship with Alejandro Salén
tenía mala relación con Alejandro salén
because Alejandro Salén wanted to run an
porque Alejandro salén quería llevar una
editorial that did not go hand in hand with what
editorial que no iba de la mano con lo
Borja wanted to do with the network in
que Borja quería hacer con la cadena de
fact it is said that Alejandro Salén
hecho se habla que Alejandro salen
wanted to fight to keep Jor Javier
quería pelear por mantener a jor Javier
Vázquez within the network and the
Vázquez dentro de la cadena y los
formats that we knew until
formatos que conocíamos hasta el día de
today as the most controversial and the most
hoy como los más polémicos y los más
viewed and Borja Prado wanted to build
vistos y Borja Prado quería construir
something else it has not taken long for Jorge Xavier
otra cosa no ha tardado Jorge Xavier
Vázquez to come out on Twitter to throw his
Vázquez en salir en Twitter a tirar su
barb and make fun of Borja Prado's goodbye
pullita y burlarse del adiós de Borja
It seems that Jorge Javier is
Prado Parece ser que Jorge Javier se
happy social networks have become
alegra las redes sociales han [__]
quite angry with Jorge Javier's tweet  and they've
bastante con el tweet de Jorge Javier y
given Jorge a little bit of a hard time, that's why
le han dado a Jorge un poquito de traya
You'll never really leave if
por eso Tú no acabas de irte nunca si se
the best ones leave You don't have to
van los mejores No tienes por qué
worry about that You're not even going to leave with
preocuparte por eso Tú no te vas ni con
boiling water Ugh, I'm already this lazy
agua hirviendo Uf ya me da esta pereza
to answer you, I liked you more when you
contestarte me gustaba más cuando me
made me angry because at least I felt
provocaba rabia porque al menos sentía
something I thank Mr. Borja
algo Yo le agradezco al Señor Borja
Prado for having cleaned Tele5 of garbage
Prado haber limpiado de basura a tele5
on the other hand, a news story
por otro lado se desmiente una noticia
that was circulating the rumor in
que estaba corriendo el rumor en los
recent days has been denied that Jorge Xavier was going to
últimos días de que Jorge Xavier iba a
officially present Survivor
presentar oficialmente superviviente
in 2024 It seems that according to the exclusive announcement by the
para 2024 Parece ser según anunciado el
television executive, this was nothing
televisero en exclusiva que esto no era
more than a rumor that is not going to come true
más que un rumor que no se va a cumplir
and that we will not see Jorge again at the
Y que no volveremos a ver a Jorge al
head of the program that for a
frente del programa que durante unos
few years he has presented for
cuantos de años sí que ha presentado por
his part, the television factory has
su parte la fábrica de la tele ha
released this statement regarding the
lanzado este comunicado respecto a la
news of the last few days
noticias de los últimos días que
confirming that he will not be working
confirmaba que no va a volver a trabajar
with Mediaset again It seems that they have already
con mediaset Parece ser que ya se
agreed on what to do
habrían puesto de acuerdo en qué hacer
with that 30% that Mediaset had of its
con ese 30% que tenía mediaset de sus
shares I don't know exactly what they are
acciones No sé exactamente qué es lo que
going to do because they have not
van a hacer porque tampoco es que hayan
given many details either  after 17 years of
dado mucho detalle tras 17 años de
great army the shareholders of the
grande ejército los accionistas de la
tele media factory s Spain on one
fábrica de la tele media s España de un
side and Adrian Madrid and Oscar Cornejo on the
lado y Adrián Madrid y Óscar Cornejo de
other have agreed to end their
otro han acordado poner fin a su
corporate relationship having already initiated
relación societaria habiendo iniciado ya
the process for this purpose the future
el proceso con tal finalidad el futuro
is yet to be produced let's see what I
está todavía por producir a ver yo
understand from this that the 30% that
entiendo de esto que el 30% que tenía
media c had is going to be sold to the
media c se lo va a vender a la fábrica
tele factory to Oscar conejo and Adrian
de la tele a Óscar conejo y Adrián
Madrid and already half Well, there will be
Madrid y ya medias Pues no va a tener
nothing of this officially socialite production company it will
nada de esta productora oficialmente
no longer be produced by the
socialité ya no será producida por la
tele factory El Chester either and it
fábrica de la tele El Chester tampoco y
's all a lie they don't change
todo es mentira tampoco cambian de
production companies but they remain in media set
productora pero se quedan en media set
but Maria patio No has already posted several
pero María patio No ya ha puesto varios
tweets dropping the possibility and
tweet dejando caer como la posibilidad y
sowing the game and the doubt that
sembrando ahí el juego y la duda de que
they have something prepared for her or rather the
tienen algo preparado para ella o sea la
truth is that she is playing with the
verdad es que está como jugando con la
ambiguity of Haha You all don't know You don't
ambigüedad de Jaja No lo sabéis todos No
know what's coming you're going to get
sabéis la que se viene os vais a llevar
a stick eh that I'm staying here eh I
un palo eh que yo me quedo por aquí eh
don't know what they have planned the truth
No sé lo que tendrán planeado la verdad
But this smells like a ghost to me
Pero esto me huele a fantasmada
sincerely I think it is  a way of
sinceramente creo que es una manera de
protecting herself from how sad she is in
autoprotege de lo triste que está de
fact today she hasn't gone to socialite today
hecho ya hoy no ha ido a socialité hoy
on socialite Javier de hoyo announced
en socialité Javier de hoyo ha anunciado
that María Patiño hadn't been able to
que María Patiño pues no había podido
go to work and people
acudir a su trabajo y la gente pues
think that María isn't going through
piensa que María pues no está pasando en
a very
estos momentos por un momento muy
lively moment let's say so everything would
animado que digamos entonces todo
point although the other day she already let
apuntaría aunque el otro día ya dejó
slip in some tweets that in January
caer en algunos tweets que en enero se
something very big is coming that is going to
viene algo muy grande que va a
surprise everyone Not letting it be said like I do
sorprender a todos No dejando caer como
n't know that they had given her a
no sé que le habían dado un puesto de
huge job Cool But oh well
trabajo enormemente Guay Pero bueno ya
we'll see if it's true there's very little time left until
veremos si es verdad queda muy poco para
January so we'll see if it's true
enero así que ya veremos si es verdad
that it comes true Or is she just saying
que se cumple O solamente está diciendo
this nonsense to try to soften
estas tonterías para intentar amortiguar
the blow that has just been dealt I don't know what
el golpe que se acaba de dar no sé qué
you all think and what bets do you have it has
pensáis ustedes y Qué apuestas tenéis se
been confirmed that María verdoy will be the
ha confirmado que María verdoy será la
candidate for media C to present this
candidata de media C para presentar esta
new stage of socialite I
nueva etapa de socialité yo
personally think it's a good
personalmente me parece una buena
choice and the truth is that I like it a
elección y la verdad es que me gusta
lot and I think it's going to be quite
mucho y creo que va a quedar bastante
good Ana Rosa Quintana's nephew who has
bien el sobrino de Ana Rosa Quintana que
become like a character
se ha convertido como en un personaje
in the program that Ana Rosa
dentro del programa que Ana Rosa
presents in the afternoons on tele5 they make
presenta por las tardes en tele5 hacen
like a  gag every afternoon or many
como un gag todas las tardes o muchas
afternoons when Ana Rosa approaches the
tardes en las que Ana Rosa se acerca al
public there is her nephew and he does
público está su sobrino y él pues hace
some kind of monologue
algún tipo de monólogo comentario
funny comment and on this occasion Well there are
gracioso y en esta ocasión Pues hay
many people
mucha gente
some kind of joke that Ana Rosa has
algún tipo de broma que tiene Ana rosa
with Sonsoles and that is allowed I hope that is the case
con sonsoles y que está permitida Espero
because the truth is that it
que sea así porque la verdad es que
would be quite heavy if Ana Rosa had
sería bastante heavy que Ana Rosa haya
allowed her nephew to insult Son
permitido que su sobrino insulte a son
Soole in the afternoon so calmly and do
soole por la tarde tan tranquilamente y
not change the channel because on Anita
no me cambien de canal que la en Anita
Planetaria it is known that she always says
planetaria ya se sabe que dice siempre
the same thing stay here with us because we are
lo mismo quédense aquí con nosotros que
going to have a great time Okay well
lo vamos a pasar muy bien Bueno bueno
let's do a little review in what
vamos a hacer un repasito en lo que
remains of the program of some things the
queda el programa de algunas cositas la
truth is that I do not know why
verdad es que no sé porque la reacción
Ana Rosa's reaction is a little uncomfortable
de Ana Rosa es un poco de incomodidad
so we will see in the next few days
entonces ya veremos en los próximos días
because there has been a lot of commotion on the
porque se ha formado mucho revuelo en
networks and this will have to be clarified yesterday we
redes y esto lo tendrán que aclarar ayer
were commenting about Marta Riesco
estuvimos comentando sobre Marta riesco
who broke down and was hospitalized again
que se rompía y era ingresada de nuevo
due to her state of mind I have been able to speak
por su estado de ánimo he podido hablar
with her she has confirmed the date of the
con ella me ha confirmado la fecha de
trial I am not going to tell you just in case it is
juicio no os la voy a decir por si acaso
not known it is coming very soon
no se sabe se viene muy pronto
simply  And the truth is that she has
simplemente Y la verdad es que tiene
quite a lot of hope at least she is
bastantes esperanzas por lo menos está
positive and she has given an interview in the
positiva y ha dado una entrevista en el
newspaper La Razón that was
periódico La razón en el día de hoy se
published today I recommend that you watch it in its
ha publicado recomiendo que la veáis
entirety and basically Well, she talks about
entera y básicamente Pues cuenta sobre
her mood if she is very
su estado de ánimos si tiene muchas
eager to work yes and would she go back in time on
ganas de trabajar si y volvería atrás en
something in her life but the most notable thing
algo de su vida pero lo más destacable
is what they put in the headline and that is
es lo que han puesto en el titular y es
Marta Riesco has stated that she would
que Marta riesco ha afirmado que le
like to face Jorge Javier
gustaría enfrentarse a Jorge Javier
Vázquez in a boxing ring do
Vázquez en un ring de boceo creéis
you think Jorge Javier is going to respond
ustedes que Jorge Javier va a responder
to this or is he simply going to ignore it
a esto o Sencillamente lo va a ignorar
Lidia Lozano has already made her debut on the
Lidia Lozano ya se ha estrenado en el
morning show on
programa de mañaneros de televisión
Spanish television and the truth is that the
española y la verdad es que la
presentation they gave her has been a
presentación que le han hecho ha sido un
little I don't know how to describe it a little strange
poco no sé cómo describirla un poco rara
let's just leave it at a little strange they have
vamos a dejarlo en un poco rara han
made some jokes about
hecho algunas bromas con el tema de que
Lidia being a real crybaby about
Lidia es muy llorona con el tema de que
Lidia dancing Oh yes I am quite a crybaby well okay
Lidia baila Oh sí soy bastante Llorona
No well let's
buen est buen No pues vamos a
check it out let's check it out mate you
comprobarlo vamos a comprobarlo compañer
're going to make me cry I
que me vais a hacer llorar yo creo
basically think that this has been like a
básicamente que esto ha sido como un
nod to save me in some way and to the
guiño a sálvame de alguna forma y al
character that Lidia Lozano had Within
personaje que tenía Lidia Lozano Dentro
this program while collaborating
de este programa mientras que colaboraba
colleagues I ask you please to make
compañeros Os pido por favor que hagáis
a short shot of Nadia Nadia
un planito corto de de Nadia Nadia
Lozano Lidia Lidia already about And if she
Lozano Lidia Lidia ya lo de la Y si
wants to put it or not but I am Lidia neither
quiere la pone o no pero soy Lidia ni
Nuria nor Nadia you can cry whenever
Nuria ni Nadia puedes llorar cuando
you want me to cry
quieras que llore
no no I'm not going to cry I'm not going to cry it's that they
no no no voy a llorar no voy a llorar es
hadn't told me this they
que es que esto no me lo habían dicho
have also joked about not
también han bromeado sobre que no
knowing her name they make a mistake between
conocían su nombre se equivocan entre
quotation marks speaking and they call her Chelo
comillas hablando y la llaman Chelo
García
García
Cortés Sorry for the waters that you had
Cortés Perdón las aguas que me habíais
told me Oh how exciting Chelo García Cortés I
dicho Ay qué ilusión Chelo García Cortés
love her she is very nice the truth is that as
enc gu es muy maja la verdad que como
much as a nod to save me lately
mucho guiño a salvame últimamente
Spanish television has a lot of nods to
televisión española tiene mucho guiño a
save me it is more than obvious that there is a certain
sálvame es más que obvio que hay cierta
friendship or certain ties that unite them and
amistad o ciertos lazos que les une y
that the television factory together with
que la fábrica de la tele junto a
Spanish television well have something to do with it
televisión española pues tienen algo que
the last thing we want to ask you
ver la última cosa que te queremos pedir
Rita Lozano look here at en paneros
Rita Lozano mira aquí en en paneros
we are very much into dancing regional dances
somos muy de bailar bailes regionales
true darling regional dances  You're not
verdad cariño bailes regionales no me
going to ask me for a jota, right? You'd
vais a pedir una jota verdad a ti te
like to dance. I like to dance. You like to
gustaría bailar Me gusta bailar te gusta
dance. Aren't you going to show it to us? Please
bailar no nos lo vas a demostrar también
play a little
compañeros por favor ponerle una
song for Carmen, for Lidia. Come on, Rita,
cancioncita a Carmen a Lidia venga Rita
come on, Laura.
vamos
Very well, that's fine, thank you.
laurate muy bien ya está bien gracias
Okay, well, how have you seen it? Better or
bueno bien tú cómo lo has visto mejor o
worse than Yahwe. It's surely because of these
peor que yahwe seguramente sea por estas
relationships. That they obviously have and it was
relaciones Que obviamente tienen y se
also noticeable since the political campaign
notó también desde la campaña política
that took place in the Rocio
que hubo en el documental de Rocío
Carrasco documentary. I got confused. I don't know how I
Carrasco que me he confundido no sé cómo
could have gotten confused. Grandma, it was lovely
me podía confundir abuela encantaba
when you were presenting the 1st 3. Forgive me, of course, Mayira,
cuando presentabas el 1 do 3 Perdóname
two
mayira dos
TR. Yes, of course. I'm Mayira, Mayira. Maira. A
TR Sí claro Soy mayira mayira Maira un
kiss, daughter, kiss. I'm convinced. No, Mayira.
beso hija bes convenci no mayira no
I'm not a morning person, male or female. Our new
soy mañaneros y mañaneras nuestra nueva
specialist there, past the
especialista ahí pasado el
[Applause]
[Aplausos]
casting. Laura, a
casting Laura un
kiss. Antony had given his opinion
besito Antony había dado su opinión en
live on the whole Ángel
directo sobre todo el lío este de Ángel
Cristo Junior mess and his appearance on Telec
Cristo Junior y Su aparición en telec
with this new documentary, interview, and
con este nuevo documental entrevista y
this thing that has given so much to talk about, and
esto que ha dado tantísimo que hablar y
he has his own theories and his own
él tiene sus propias teorías y su propio
point of view, leaving aside
punto de vista dejando a un lado aparte
the accusations that are coming out
las acusaciones que están saliendo de
that Ángel Cristo has some kind of thing going on.
que Ángel Cristo tiene alguna movida de
gender violence That at the moment It
violencia de género Que de momento
seems to be an attempt to
Parece ser que es el intento de
reopen a case and a controversy
reapertura de una causa y una polémica
that she has with her ex, we'll see
que tiene con su ex ya veremos a ver en
what happens to that And to what extent it is or is not,
qué queda eso Y hasta qué punto es o no
but yes, Antonio Avid has gotten wet
es pero sí que Antonio avid se ha mojado
and thinks that all this messing around and these
y piensa que todo este aleo y estas
interventions that he is having now
intervenciones que está teniendo ahora
on television could be consensual, I
en televisión puede ser consensuado yo
think not with the family and that it has
creo que con la familia no y que tenga
something directly to do with, well,
directamente algo que ver con Eh bueno
the economic issues and the need for
los temas económicos y la necesidad de
liquidity that the family has at the moment
liquidez que tiene en estos momentos la
and this kid is the one who comes out
familia y este chaval es el que sale
Ángel Cristo Junior is the one who comes out and
Ángel Cristo Junior es es el que sale y
tells this detail, they are asking for a little more
cuenta este detalle les piden algo más
than 2 years in prison and not under his
de 2 años y pico de prisión y no Bajo su
responsibility but for helping his
responsabilidad sino por ayudar a su
mother solve a problem, well,
madre a solventar un problema bueno el
ignorance of the law obviously does not
desconocimiento de la ley obviamente no
excuse you after the
te excusa después de las consecuencias
criminal consequences that it may have, but the kid
penales que pueda tener pero El chaval
helps his mother and signs and
ayuda a su madre y firma y le viene a él
that charge of the crime of
también esa imputación de delito de un
concealment of assets also comes to him, where they ask for more
alzamiento de bienes donde le piden más
than 2 years in prison, this could probably
de 2 años de prisión probablemente pueda
be the reason why the kid has
ser este el motivo por el cual el chaval
come out
haya ha salido
publicly to talk about his life and
públicamente a hablar de su vida y
tell how things have been  uh how was your
contar cómo han sido eh Cómo ha sido su
childhood how was
infancia Cómo ha sido la la separación
your parents' separation and what you have experienced at
de sus padres y lo que ha vivido en su
home well maybe we can probably
casa pues igual probablemente podemos
come to think that maybe it is an
llegar a pensar que quizás sea un
agreement to be able to settle that debt with the
acuerdo para poder saldar esa deuda con
Treasury we can come to think about it
Hacienda podemos llegar a pensarlo
right why not but that also
verdad por qué no pero eso además
supported by Bárbara Rey Sofía Cristo they have not
apoyado en Bárbara Rey Sofía Cristo no
spoken badly of her brother and her
han hablado mal de su hermano y de su
son I mean about Ángel Cristo Junior
hijo Es decir de Ángel Cristo Junior
but the thing is that Ángel Cristo Junior does not speak
pero es que Ángel Cristo Junior no habla
badly of any of them in fact he
mal de ninguno de ellos es más a Ángel
leaves Ángel Cristo father like a victim a
Cristo padre lo deja como una víctima un
man who does not know how to manage his
hombre que no sabe gestionar bien su
marriage well that ends up getting into the
matrimonio que termina metiéndose en el
world of addictions makes him lose his
mundo de las adicciones le hace perder
mind and ends up exercising violence
la cabeza y termina ejerciendo violencia
against his mother and also they are
sobre su madre y además Ellos tienen
afraid of what they are experiencing at
miedo de lo que están viviendo en su
home he does the same with his mother where
casa hace lo mismo con su madre donde de
suddenly Well then he says Hey my
repente Bueno pues dice Oye es que mi
mother has a problem and she has a
madre tiene un problema y tiene un
gambling problem and my mother has
problema de ludopatía y mi madre ha
led the life that she has led she has been
llevado la vida que ha llevado ha sido
an abused woman and she has tried to
una Mujer maltratada y ha intentado
manage her life in the best way
gestionar su su vida de la mejor manera
possible and within that best
posible y dentro de esa mejor manera
possible way well uh they have neglected our
posible pues eh nos han descuidado a los
children and well I have had to
hijos y yo pues me he tenido que
take care of my mother and I have had  that to
encargar de mi madre y me he tenido que
take care of my sister but in the
encargar de mi hermana pero es que de la
same way it also leaves his sister
misma manera también deja a su hermana
Sofia Cristo as a victim of all
Sofía Cristo como una víctima de todo
this of all this mismanagement of
esto de toda esa mala gestión de del
his parents' marriage and
matrimonio de sus padres y de la
cohabitation because he also talks about the
convivencia porque habla también de las
addictions of his sister Sofia and that his
adiciones de su hermana Sofía y que su
sister Sofia was not in
hermana Sofía pues tampoco estaban en
full possession of her faculties to
plenitud de facultades para poder
even be able to lend a hand to him.
incluso llegar a echarle una mano a él
The truth is that I think I quite
yo la verdad que creo que estoy bastante
agree with what Antonio David has said. I
de acuerdo con lo que ha dicho Antonio
don't know what you all think but
David no sé qué pensáis ustedes pero yo
from the first moment I have thought that
desde el primer momento he pensado que
this is not a coincidence now that all of a
esto no es casualidad ahora de que de
sudden this boy comes out now
repente este muchacho salga ahora
saying that we are delighted
palabar que nosotros estamos encantados
that it is content for us to
que es contenido para nosotros para
comment on and for us to have gossip but it
comentar y para que tengamos chisme pero
is true that things as they
que sí que es verdad que las cosas como
are, a coincidence, it is in the last
son casualidad es en los últimos
newscasts I have always put clips of
noticieros Siempre os he puesto clips de
Alberto Mené in which he is giving SASC
alberdo mené en los que está dando sasc
to the most extreme Carrista ity and that do not
a la idad carrista más extrema y que no
allow any other type of opinion and on this
permiten otro tipo de opinión y en esta
occasion I also have to give you a
ocasión también os tengo que poner un
click to see because Well I have come across
click al ver porque Bueno me he cruzado
a video of his in which he is
con un vídeo suyo en el que le está
giving a little review of the whole
dando un repasito a todo el repaso el
reality show  this one that looks like Master Chef
reality este que se parece a Master Chef
but about a cupcake that they're going to show on
pero de pastelito que van a dar en
Spanish television Bake off And it's
televisión española Bake off Y es que sí
true that the repertoire
que es verdad que es que el repertorio
of contestants has a lot to do
de concursantes pues tiene mucho que ver
with Rocio Carrasco, it's not like they've
con Rocío Carrasco no es como que han
been matching up the friends who
ido cuadrando ahí a las amistades que se
had been left out of any
habían quedado un poco fuera de ningún
projects, we already have the whole cocktail of
proyectos ya tenemos todo el cóctel de
Spanish radio and television,
radio televisión española la televisión
everyone's television and wait because they've given
de todos y espera porque le han puesto
Rocio Carrasco one more friend okay
una amiguita más a Rocío Carrasco vale
No, in case she's alone and she's not
No no sea que esté sola y no se la
protected in fact you have them up there
proteja de hecho las tenéis ahí arriba
at the top, the four of them there you
en la parte superior las cuatro ahí
have Rocio Carrasco, look how well
tenéis a Rocío Carrasco fijaros lo bien
accompanied she is eh with Terelu Campos
acompañad que está eh con terelu Campos
with Alba Carrillo with Yolanda Ramos
con Alba Carrillo con Yolanda Ramos
calm down calm down nothing's going to
tranquilos tranquilos que no le va a
happen to your idol okay nothing's going to
pasar nada a vuestro ídolo vale no le va
happen to him well nothing's going to happen to him nothing's
a pasar nada bueno no le va a pasar nada
going to happen to him because it's not a
no le va a pasar nada porque no son unos
courtroom it's a television dish if
juzgados es un plato de televisión si
this were a courtroom as a fan I would
esto fuera un juzgado yo como fan os
tell you to be careful careful
diría cuidadito cuidadito
because few victories many
porque pocas pocas victorias muchas
defeats justice eh says so
derrotas la justicia eh lo dice la
justice no longer  we say the rest
justicia ya no lo decimos los demás lo
says justice, I mean we told
dice la justicia o sea hemos comentado
Marta Riesco a few minutes ago that she
hace unos minutos a Marta riesco que
is desperately looking for work and that
está desesperada buscando trabajo y que
the girl with the career she has and
la muchacha con la carrera que tiene y
the truth is that you may like her more or less
la verdad que os puede caer mejor o peor
But the thing is that as a reporter I
Pero es que como reportera yo la
consider her an ax and they are all
considero un hacha y están todos
placed I mean here is Alba Carrillo
colocados o sea aquí está Alba Carrillo
all are here all the friends Anabel
están todos todas las amistades Anabel
Dueñas you could have brought Anabel
Dueñas podríais haber traído Anabel
Dueñas Look Anabel Dueñas would have been
Dueñas Mira Anabel Dueñas hubiera estado
good would have been good Also you
bien hubiera estado bien Además a Fidel
would have made Fidel happy I would like to
lo hubierais hecho feliz a mí me gustará
know how you will do it I suppose that
saber cómo lo haréis Yo supongo que
when they expel Rocío Carrasco by
cuando expulsen a a Rocío Carrasco las
expelling Carrasco no la no la no
expulsándolo Carrasco no la no la no la
you will leave her without any friends in the
iréis dejando sin sin amiguis en el
program only as Alber says the
programa solamente como bien dice alber
only one missing is Anabel Dueña Marta
solamente ha faltado Anabel dueña Marta
Peñate who has visited the Big
peñate que ha visitado la casa de gran
Brother house in the last few days has made a
hermano en los últimos días ha hecho un
thread on Twitter giving her opinion on
hilo en Twitter Dando su opinión sobre
the contestants of the house now that she has
los concursantes de la casa ahora que
had them closer thread of my
los ha tenido más de cerca hilo de mi
opinion of the contestants after
opinión de los concursantes después de
having gone to the house and spent days with
haber ido a la casa y pasar días con
them
ellos
Laura I never know where she's going to turn out, I do
Laura nunca sé por dónde va a salir
n't know if I would
realmente no sé si dentro de la casa me
trust her 100% inside the house, but she's a woman
fiaría 100% de ella pero es una mujer
with whom you laugh a lot and who
con la que te ríes muchísimo y que en el
deep down is dedicated to entertaining the
fondo está entregada a entretener al
public. I laughed and enjoyed her
público me reí y disfruté con ella
although she has no self-criticism. Pilar I think
aunque no tiene autocrítica Pilar creo
has a difficult situation because
que tiene la situación difícil porque
anything she says to Luitingo it's
cualquier cosa que le diga a luitingo es
because she's obsessed and many times it's
porque está obsesionada y muchas veces
not like that. I liked her a lot and I think she
no es así me gustó bastante y creo que
learned from the mistakes she made
aprendio de los errores que cometió
before being rescued.
antes de volver a ser repescado Albert
I already liked Albert and he has managed to make me
ya me gustaba y ha conseguido que me
like him even more. He is a person who
gustara aún más es una persona que le
likes to please everyone and create a good
gusta complacer a todos y crear un buen
atmosphere, pure essence of GH. Luitingo
ambiente esencia pura de gh luitingo
playing the victim after
hacerse el víctima después de la
Jessica's expulsion is his
expulsión de Jessica Es su
purpose. I couldn't trust him.
propósito no conseguí fiarme de él
Although I admit that face to face you
Aunque Reconozco que del tú a tú se
can have a pleasant conversation
puede mantener una conversación amena
with him and you can even laugh. He
con él e incluso te puedes reír Me
seems like a less bad guy than I
parece menos mal chico de lo que yo
thought. Michael or however you spell it
pensaba Michael o como se escriba
hahaha. He is a person who has his
Jajajaja Es una persona que tiene sus
curls and twists but really I have
bucles y traves pero realmente He
discovered a very good person.
descubierto a una muy buena persona me
liked it a lot his problem is that he
ha gustado mucho su problema es que
wants everyone to think well of him
quiere Que todos piensen bien de él
Naomi often waits to explode and
Naomi espera muchas veces a estallar y
she's a bomb that can destroy when she
es una bomba que puede arrasar cuando lo
does many times she has a bad face and you don't
hace muchas veces tiene mala cara y no
know why she is very friendly with her
sabes el porqué es muy amiga de sus
friends and if she sees that you are with her she is
amigos y si ve que estás con ella es
unconditional she
incondicional
has no filters Carmen alcaide I think she gets
no tiene filtros Carmen alcaide creo que
lost many times she doesn't know
se desubica muchas veces no sabe por
where the shots are going outside and she wants to do it
dónde van los tiros fuera y quiere
well and that's why many times she
hacerlo bien y por eso muchas veces la
screws up it is quite nice but she doesn't have a bad
caga es bien queda pero no tiene mal
heart on the contrary she should be clearer and take a
corazón al revés Debería ser más clara y
more position and the news I think is the
posicionarse más y la noticia yo creo
bomb of the day I'm just putting it
que bomba del día Solamente os la pongo
here on the table and you can draw
aquí sobre la mesa y ustedes sacar
your own conclusions okay look there
vuestras propias conclusiones vale mira
was the possibility that the one who would ring
que estaba la posibilidad de que la que
the bell would be Arrosito
diera la campanada fuera la arrosito
but listen to me Ramón García Ana Mena and
pero escúchame Ramón García Ana Mena y
Jennifer Hermoso They will be in charge of
Jennifer hermoso Serán las encargadas de
ringing the bell on Spanish television
dar la campanada en televisión española
this year here you have the news in
este año aquí tenéis la noticia en
informalia eh brutal I think it's brutal I
informalia eh brutal me parece brutal O
mean I would love to know why What is
sea me encantaría saber por qué Cuál es
the reason that Jennifer Hermoso is
el motivo de que Jennifer hermoso
interested in ringing the bells what is it what
interese para dar las campanadas que es
has happened eh I think
lo que qué es lo que ha pasado eh creo
everyone  we know no politics
que todos lo sabemos no política
politics television of the government inner and
política televisión del gobierno ierno y
its movements that it's not that I have anything
sus movimientos que no es que tenga nada
against the girl eh I mean I don't care
en contra de la muchacha eh o sea me da
if she presents them and such what I'm
igual si las presenta y tal lo que me
good to see doesn't bother me Nor because I don't
bueno a ver no molestia Tampoco porque
care No it doesn't affect me but what
me da igual No no me afecta pero lo que
catches my attention what makes me a
me llama la atención lo que me da un
little curious what grates on me
poco de curiosidad lo que me chirría
man is that that is the reason why they have
hombre es que ese el motivo porque le
put her to ring the bell is that we
han puesto a dar las campanada es que
know the reason but well what if it had
sabemos el motivo pero bueno que si
been instead of this year the year
hubiera sido en vez de este año el año
before or the year before not without
anterior o el anterior no sin que
anything having happened and they say Well look we
hubiera pasado nada y dicen Pues mira la
put her here because she is the
ponemos aquí porque es la campeona de
Spanish soccer champion No well I am super
España de fútbol No pues yo super
proud that there is a women's team
orgulloso de que haya un equipo femenino
that has been super valued No what
que que se ha super valorado No lo que
happens is that I think it's obvious they haven't
pasa es que yo creo que es obvio no la
put her there they are going to put her like the
han puesto ahí la van a poner como las
bells as a prize not as a prize for
campanadas como premio no como premio a
her complaint this year I think eh I don't know
su denuncia de este año creo eh No sé
what you all think Daniel Sancho's defense
qué pensáis ustedes la defensa de Daniel
continues to stumble the truth is
Sancho sigue dando tumbos la verdad es
that it doesn't leave me At all clear as to what
que a mí no me deja Nada claro de cuál
these people's strategy is going to be
va a ser la estrategia de esta gente
because one day they have a Spanish lawyer
porque un día tienen un abogado español
another day they have nothing another day  They get
otro día no tienen nada otro día se
carried away by the chipi ras buffet now
dejan llevar por el buffet de chipi ras
all of a sudden they have a
este ahora de repente tienen un abogado
public defender then they reject him then
de oficio luego lo rechazan luego
they find another one it is not clear to me
encuentran otro no me queda claro que
what they want to do and the
car lo que quieren hacer y es que la
truth is I think they are wasting their time I do
verdad yo creo que están mareando la
not understand why and then keep appealing by
perdid no entiendo para qué para luego
suspending something that does
estar recurriendo suspendiendo algo que
not get them absolutely anywhere because
no le lleva absolutamente a nada porque
in the end Daniel Sancho is in
al final Daniel Sancho está dentro de la
prison and it does not matter how much they drag out the
prisión y da igual lo que alargue en el
trial because the time they are dragging out
juicio que el tiempo que esté alargando
the trial by suspending the hearings he will
el juicio suspendiendo las vistas va a
be serving time in jail for the moment the
estar cumpliendo la cárcel de momento la
strategy of Daniel Sancho's defense
estrategia de la defensa de Daniel
remains the same trying to make
Sancho sigue siendo la misma intentar
this look like
que esto quede como un homicidio
reckless homicide which would be something very different
imprudente que sería algo muy diferente
from premeditated murder The
a un asesinato con premeditación Lo
truth is that García Montes wants to
cierto es que García Montes quiere
insist on the theory that the crime
insistir en la teoría de que el crimen
was not intentional but that it occurred
no fue intencionado Sino que se produjo
during a heated fight
en el transcurso de una acalorada pelea
Arrieta fell and hit his head
Arrieta se cayó se golpeó la cabeza
on the stomach which caused his
contra el ababo lo que le ocasionó la
death very well the strategy that we have
muerte muy bien la estrategia que hemos
designed from the beginning that there has
diseñado desde el principio que ha
been a fight that there is legitimate
habido pelea que hay una legítima
defense and the line that we have drawn in which it
defensa y la línea que hemos trazado en
is  carrying on and very well
la que se está llevando y muy bien
thank God the sentence
gracias a Dios varía totalmente la pena
that can have one thing and the other varies completely and is
que puede tener una cosa y la otra y es
that if they get the reckless homicide
que si consiguen el homicidio imprudente
the sentence could be around 14
podría estar la condena rondando los 14
15 years and if it is a premeditated murder
15 años y si es un asesinato premeditado
then we will be talking about the
pues estaremos hablando de pena de
death penalty or a life sentence which would be
muerte o una perpetua a que sería
imprisonment forever has rejected the office Of
prisión para siempre ha rechazado oficio
course because there is no one and
yo Claro pues porque no hay de haberle y
because he has made some statements in the
porque ha hecho unas declaraciones en la
press that in short are quite glassy
prensa que en fin son bastante vidriosa
lawyers have obligations of
los abogadas tenemos obligaciónes
secrecy of course the lawyers of the
secreto por supuesto los abogados de la
Colombian family are going to fight
familia del colombiano van a luchar
to the end so that it is a
hasta el final para que sea un asesinato
premeditated murder evidently both in
con premeditación evidentemente tanto en
this and in many other cases there are
este como en otros muchos casos hay
different versions while the
diferentes versiones mientras que la
surgeon's family gave
familia de cirujano dio origen
Colombian origin saying that the chef would have
colombiano deciendo que el chef habría
planned the crime the defense tries to
planeado el crimen la defensa trata de
show that everything originated in a
demostrar que todo se originó en una
fight whose outcome was the
pelea cuyo desenlace fue la muerte
accidental death of Edwin Arrieta and for this
accidental de Edwin Arrieta y para ello
Sancho will have two lawyers one
Sancho contará con dos letrados uno de
public defender in Thailand and also from
oficio en Tailandia y también desde
Spain the lawyer Marcos García Montes and
España el abogado Marcos García Montes y
the law firm balfagón and chipi
el despacho jurídico balfagón y chipi
ras And as is normal they
ras Y es que ellos como es normal pues
want it to be fulfilled  the maximum penalty that must be
quieren que se cumpla la pena máxima que
paid according to the law and that it be
haya que pague con toda la ley y que lo
paid in Thailand for his part, the
pague en Tailandia por su parte el
jurist of the Rieta family who had
jurista de la familia rieta que había
given that interview in Ok diario in
concedido esa entrevista en Ok diario en
which he expressed, so to speak,
la que manifestaba Por así decirlo
discomfort of his clients of the
malestar de de sus clientes de la
Arrieta family before the arguments of
familia Arrieta ante los argumentos de
Sancho's defense, the family believed
la defensa de Sancho la familia creía
that it was even in a matter that
que incluso estaba en una cuestión que
went Beyond a simple crime, that they
iba Más allá de un simple crimen que
had tried to hide the evil and the
había intentado ocultar la maldad y el
degrading treatment that existed on their
trato degradante que existía sobre su
loved one, eh, sharpened by
ser querido eh afilados por parte de
knives and that there can be no
unos cuchillos y que no puede producirse
defense on the part of the person who is
una defensa por parte de la persona que
infused with this aggression or at
se le infunde esta agresión o se en
no time does the aut leave a door
ningún momento la aut deja una puerta
open, one of cta, we consider
abierta un de cta nosotros consideramos
that the autopsy does not leave open as
que la autopsia no deja abierta tal y
the police collect this possibility
como recoge la policía esta posibilidad
Nor this theory and we hope that
Ni esta teoría y Esperamos que el
next Wednesday, December 13,
próximo miércoles 13 de diciembre se
the doku
estrenará en cuatro el propio doku
reality of Paz Padilla itself will premiere on four along with her daughter
reality de paz Padilla junto a su hija
Ana Ferrer in which both will travel through
Ana Ferrer en el que ambas viajarán por
several countries of the world and will teach us
varios países del mundo y nos enseñarán
and give us a lesson on How to face
y nos darán una lección de Cómo afrontar
death and know different ways of
la muerte y conocer distintas formas de
facing life p Padilla is usually  a
afrontar la vida p Padilla suele ser un
character that the
personaje que suele caer muy bien al
public usually likes a lot and that they usually like her a lot so
público y que suelen quererla mucho así
I'm completely sure that
que estoy completamente seguro de que
now yes finally there will be a format in
ahora sí por fin habrá un formato en
media sec that will take off we'll see
medias sec que que cuaje veremos a ver
if the numbers accompany it or not I think
si los números acompañan o no Yo creo
that on this occasion it could go well
que en esta ocasión sí que puede ir bien
but as I tell you we are also
pero ya te digo que también estamos
talking about channel 4 it is not the
hablando de la cadena 4 no es la cadena
main channel of Mediaset and Wednesday is
principal de mediaset y el miércoles es
a quite complicated day Mediaset
un día bastante complicado mediaset ya
has already launched its new campaign for Christmas it
ha lanzado su nueva campaña para Navidad
is an advertisement that is quite
es un anuncio que está bastante
funny quite nice the truth
divertido bastante simpático la verdad
is that it is very well done and it is very
es que está muy bien hecho y está muy
cool and it has all the
chulo y cuenta con todos los
Mediaset presenters look there comes Carlos you know him well yes
mediaset mira ahí viene Carlos le
and when I say that it has all the
y cuando digo que cuenta con todos los
Mediaset presenters we have to
presentadores de mediaset tenemos que
realize because they don't count on
darnos cuenta porque no cuentan con
Jorge Javier or María
Jorge Javier ni con María
[Music]
[Música]
patio I go to the heliport And while I am there I have
patio voy al helipuerto Y de paso tomo
a coffee everything
un caf todo
points out simple to work on Tele5 or
apuntar simpe ver a trabajar en tele5 ni
on Media Set although they have a contract until
en media set aunque tenga contrato hasta
2025 I think they are going to pay them without them
2025 yo creo que se lo van a pagar sin
working or we'll see There is still a
que trabajen o ya veremos Todavía falta
long time until 2025 everything could
mucho tiempo para el 2025 todo podría
happen but it points to  that doesn't indicate that they are
pasar pero apunta a que no apunta que le
going to finish paying his contract without him
van a terminar de pagar el contrato sin
working more in the
que sin que trabaje más en la
chain and María Patiño who was
cadena y María Patiño que estaba dando a
implying on her Twitter account that there are going to
entender en su cuenta de Twitter que va
be surprises Well yes, it's going
a haber sorpresas Pues sí muy grande va
to be a very big surprise if
a ser la sorpresa si de repente aparece
María Patiño suddenly appears somewhere because everything
María Patiño en alguna parte porque todo
would point to the fact that they've given her the
apuntaría a que le han pegado la
[Music]
[Música]
little kick boss where do we park Santa
patadita jefe dónde aparcamos a Santa
Claus F that Christmas thing I imagine yes
Claus F eso de la Navidad me imagino sí
Joaquín Torres had a
Joaquín Torres ha tenido esta semana un
serious motorcycle accident this week in which well
grave accidente de moto en el que bueno
luckily he is stable now But it was
por suerte ya está estable Pero ha sido
a good scare Well the
un buen sustito Bueno tanto ha sido el
scare was so bad that Joaquín says he is not going to
susto que Joaquín afirma que ya no se va
get on a motorcycle again and he
a volver a montar en una moto y es que
considers that for many drivers
considera que para muchos conductores
motorcycles are
las motos son
today I'll show you my particular room it
hoy os enseño mi particular sala
was Monday morning on
es el lunes por la mañana en la calle
Alcántara Street there was a car left the
Alcántara hubo un coche saliero el
garage without looking and ran me over Well
garaje sin mirar me arrolló Pues los
motorcyclists in Madrid are transparent
motoristas en Madrid somos transparentes
and I have sworn that it will be my last time
y me he Jurado Que será mi última vez
that I ride a motorcycle you a very very very
que cojo una moto ti un accidente muy
complicated accident Where could it be
muy muy farragoso Donde ha podido a
worse I have the  Broken leg in several
mayores tengo la perd rota por varios
places and a fractured arm with a
lugares y brazo también fracturado con
liver and
lesión de hígado y
lung injury all this is first to raise
pulmonar todo esto es primero para
awareness that motorcycles in Madrid are
concienciar que las motos en Madrid son
extremely dangerous even when riding with all
tamente peligrosas aú yendo con los
four senses and other stopped Sorry for
cuatro sentidos y otro paraos Perdón por
any absences that may result from this
las ausencias que puedan derivar de este
blow I will have surgery next week an
golpe me operarán la próxima semana una
operation of more than 5 hours and I hope that
operación de más de 5 horas y espero que
everything goes well also thank the
todo vaya bien también agradecer al
team of doctor Chana who is
equipo del doctor Chana que que me va el
going to operate on me the traumatologist for
traumatólogo que me va a operar por
all the attention and for the enormous
todas las atenciones Y por la enorme
professionalism really
profesionalidad realmente los hospitales
public hospitals in Spain do not value it eh
públicos en España no lo valoramos eh lo
enough thank you I hope everything goes
suficiente gracias Espero que todo vaya
well images of Concha
bien imágenes de los hijos de concha
Velasco's children going to collect their things
Velasco yendo a recoger sus cosas
after realizing that their mother is no longer
después de asumir que su madre ya no
in the
está en la
residence Good afternoon Manuel
residencia Buenas tardes Manuel nos
can you Ender us for a moment
puedes Ender un momentito
[Music]
[Música]
the truth is that it must be some
la verdad es que tienen que ser unos
very sad days for these young people
días bastante tristes para estos jóvenes
who always receive the press in the
que siempre reciben a la prensa de la
most polite and pleasant way
forma más educada y agradable
possible
posible
I really think that at this
yo la verdad es que pienso que ya a este
point chasing these kids with the
punto perseguir a estos chavales con la
camera and recording them and asking them any
cámara y grabarle y hacerles ninguna
questions I think that's it's
pregunta yo creo que Ya está adás ya se
over
acabó
Pilar Vidal has gotten wet on one of
Pilar Vidal se ha mojado sobre uno de
the topics that has been most talked about
los temas que más ha dado que hablar
during the week and that is the scare that the
durante la semana y es la espantada del
bullfighter Juan Ortega made to his
torero Juan Ortega que le hizo a su
future wife Carmen Ote And well I
futura esposa Carmen ote Y bueno ya os
was already telling you in one of the last
Estuve contando en uno de los últimos
newscasts It seems that on the day of
noticieros Parece ser que en el día de
her wedding the groom did not show up he looked like
su boda el novio no se presentó parecía
Julia Robert in the movie Runaway Bride
Julia Robert en la película de novia a
with about 500 guests who
la fuga con unos 500 invitados que
were there waiting to see the
estaban ahí esperando ya a ver el enlace
wedding The Bullfighter at the last
matrimonial El Torero en el último
minute got the gindama and did not
momento le entró la gindama y no
show up for his wedding according to Pilar
apareció por su boda según cuenta Pilar
Vidal it is quite likely that they will give themselves
Vidal ve bastante probable que se den
another chance that there will be a
otra oportunidad que se va a dar una
second chance maybe not now
segunda oportunidad quizá No ahora
immediately but they will give themselves a
inmediata pero sí se van a dar una
second chance that the
segunda oportunidad que la historia de
love story between Juan Ortega and Carmen Ote
amor entre Juan Ortega y Carmen ote
Could have a second part So
Podría tener una segunda parte Así que
the guests should not return their
que los invitados No devuelvan sus
suits because they could use them again to
trajes porque podrían volver a usarlos a
me heo it is starting to smell like the
mí heo me empieza a oler a la película
Julia Robert movie and they will have to
de Julia Robert y lo van a tener que
take him running to the altar so that he does not
llevar con correr al altar para que no
get scared when he
le entre el miedo en el momento de
enters the church and comes
entrar dentro de la iglesia y vuelva a
out again  legs the heart of the
salir por patas el corazón de la
cardiologist would continue doing it to the
cardióloga seguiría la haciendo al
beat of the bullfighter Carmen has deleted herself
compás del diestro Carmen se ha borrado
from social networks the
de las redes sociales el escándalos
major scandals she has taken refuge in her
mayúsculos ella se ha refugiado en sus
parents Juan after what happened on Saturday she
padres Juan después de lo que el sábado
takes the car and returns to Seville to her
coge el coche y se vuelve a Sevilla a su
house and locks herself in there since then she has
casa y se encierra allí desde entonces
not left she is waiting for
no ha salido está esperando a que se
everything to calm down a bit and will give an
calme todo un poco y dará una
explanation we can see Juan Ortega
explicación podemos ver a Juan Ortega
giving an interview in some magazine or
dando una entrevista en alguna revista o
in some media not to give maybe he
en algún medio de no dar a lo mejor
connects with some bullfighting media and
conecta con algún medio taurino y se
feels more comfortable or maybe he sends a
siente más cómodo o a lo mejor Envía un
statement and a statement through
comunicado yga un comunicado a través de
the networks or it is distributed and that's it there is
las redes o se distribuye y ya está se
talk of disloyalty in the relationship the
habla de deslealtad de la relación el
environment categorically denies it neither on the
entorno lo niega categóricamente ni por
part of Carmen nor on his part that there are
parte de Carmen ni por parte de él que
no third parties at all everything
no hay terceras personas para nada todo
would indicate that El Torero and the one who was going to
apuntaría que El Torero y la que iba a
be his wife continue talking and would continue
ser su mujer Siguen hablando y seguirían
completely in love what happens is
completamente enamorados lo que pasa es
that well what happened has happened
que bueno pues ha pasado lo que ha
Vidal reveals that El Torero
pasado Vidal desvela que El Torero tiene
previously had a threat of cancellation
anteriormente un amago de cancelación
like 15 days ago he becomes overwhelmed  a little not
hace como 15 días se agobia un poco no
with the wedding issue and he lets his
con el tema de la boda y lo hace saber
family know, like her family and the
familia como la familia de ella como la
bride, they tell him, well, those were just
novia le dicen bueno que esos fueron los
nerves, that nothing's wrong, that everything will be
nervios que no pasa nada que todo va a
fine. So in the end, he convinces her, he's
salir bien Entonces al final le convence
spent the season outside of
la temporada la ha pasado fuera de
Spain bullfighting and he hasn't experienced the
España toreando y él no ha vivido los
wedding preparations, he hasn't been able to be there as long as he
preparativos de la boda no ha podido
would have liked to be, he
estar todo lo que hubiese querido estar
would have liked to postpone it more than
le hubiese gustado aplazarlo más que que
not getting married, in the end, he decides that he does
no casarse él al final pues decide que
n't want to take that step, yes, it's true
no quiere dar ese paso sí que es verdad
that she must be very, very, very
que ella tiene que estar muy muy muy
angry, very disappointed and very, very, very
cabreada muy decepcionada y muy muy muy
angry about the situation that she's been through,
cabreada por la situación que le ha
no, and to hit him with that stick on
hecho vivir no y pegarle ese palo en un
such an important day, but in the end, it's more
día tan importante pero al final es más
than likely that they're talking and that they've had
que probable que estén hablando y que
an exchange of messages, but
hayan tenido un cruce de mensajes pero
the protagonists have gotten back together,
han vuelto a tener relación los
after the stand-up, I wouldn't
protagonistas después del plantón no lo
rule it out that they've talked, they've
descartaría que hayan hablado os hayan
sent you a message to see if you're going to get married,
mandado un mensaje a ver si van a casar
you can change it, remove some
tú lo puedes cambiar quitar unos
feelings overnight,
Sentimientos de la noche a la mañana
Carmen may be angry, he may be
Carmen puede tener rabia él puede tener
anguish, but that doesn't take away the love,
angustia Pero eso no quita el amor que
Carmen is still in love with him, although
Carmen sigue enamorada de él Aunque
right now she's disappointed with this, this
ahora mismo esté decepcionada con Esto
is not a  boyfriends fight this is leaving
no es una pelea de novios esto es dejar
her at the altar but they
la plantada en el altar pero a mí me
tell me they are still est Laura fa has
dicen que siguen est Laura fa ha
commented on this week's scandal
comentado sobre el escándalo de esta
which has undoubtedly been uh
semana que indudablemente ha sido Eh
well what happened on Sunday and which has
bueno lo que pasó el domingo y que ha
fueled the rest of the week about
alimentado todo el resto de semana sobre
Jaime del Burgo's tweets against
los tweets de Jaime del burgo contra
Letizia the Queen of Spain I have already
Leticia La reina de España yo ya lo he
commented on it I have many videos talking
comentado tengo muchos vídeos hablando
about this subject and I do not believe what
sobre ese tema y yo no me creo lo que
that man says I mean I think he could have had
cuenta ese hombre o sea creo que pudo
some relationship with the
haber tenido alguna relación con la
queen And surely he had it
reina Y seguramente la habrá tenido
before she was with King
antes de que ella estuviera con el rey
Felipe but what I do not believe is what he
Felipe pero lo que ya no me trago es es
says happened from 2010 to
lo que dice que pasó desde 2010 hasta
2011 and that photograph looks like it
2011 y es que esa fotografía pues tiene
is a photograph
toda la pinta de que es una fotografía
that he took of a family group or
que ha cogido de un grupo familiar o
something like that And it is not a
algo por el estilo Y no es una
photograph of him cheating
fotografía para él poniéndole los
on King Felipe Anyway we will
cuernos al rey Felipe De todas maneras
see what happens with
ya veremos a ver qué es lo que pasa con
that because surely time will
eso porque seguro que el tiempo nos irá
give us more information but what
dando más información pero lo que afirma
Laura fa claims is that the media
Laura fa es que los medios de prensa
Rosa They would not have wanted to give it much attention
Rosa No habrían querido darle mucha bola
or collaborate with this so that  make it
ni colaborar con esto para que se haga
bigger because everything would point to a
más grande porque todo apuntaría a una
personal vendetta There goes m ret
venganza personal Ahí va m ret
and that is also
y que que tamb es
just well explained the prema that not the
acab bueno expli la prema que no la
monarchy
monarquía
and but that a comp and the respa that so
y pero queun comp y la respa que tan
clear that it is a come personal of these
clar que es una vengan personal de aqu
two men I am very surprised by this
dos homes a mí me extraña mucho este
argument that everything points to a
argumento de que todo apunta a una
personal vendetta and that is why you do not want to
venganza personal y por eso no queréis
talk about the subject I think it is rather
hablar del tema Yo creo que es más bien
fear than anything else remind you that they have already
miedo que otra cosa recordaros que ya
closed several programs of the reason
han cerrado varios programas del razón
for messing up with the royalty In other words, what the
por meter la pata con la realeza O sea
hell is that excuse Laura that since it is
que naric es esa excusa Laura que como
a personal vendetta you do not make
es una venganza personal no os hacéis
Echoes of the news but How many times has
Ecos de la noticia pero Cuántas veces ha
a personal vendetta happened if
pasado una venganza personal si es que
almost all the topics that you comment on among
casi todos los temas que comentáis entre
each other are personal vendettas
unos y otros son venganzas personales
noab par if not something substantial is
noab par si no alguna cosa sustancia es
if Corina speaks Corina vaen vaen to some
si Corina parla Corina vaen vaen alun
thing that is not bad to the rean Carlos
cosa que no mal al rean carlas
Yu to the queen let's see here basically what
Yu a la reina a ver aquí básicamente lo
happens is that it is possible that
que pasa es que cabe la posibilidad de
the truth is not what
que se la verdad no lo que está diciendo
this man is saying it could also be that an
este hombre también pudiera ser que una
excuse that seems better to me that he did not
excusa que me parece mejor que no
want to give publicity to Jaime's book
quisiera darle publicidad al libro de
peñafiel because all of this would also
Jaime peñafiel porque todo esto también
suggest that it could be a
apuntaría que podría ser una campaña de
marketing campaign an advertising campaign for
marketing una campaña publicitaria para
the book that isn't selling as
el libro que no se está vendiendo como
expected but it leads to saying that you don't
se esperaba pero da ahí a decir que no
want to collaborate with him or that you don't
queréis colaborar con él o que no
want to talk about the subject so as not to give
queréis hablar del tema para no darle
more publicity to something because it's a
más difusión a una cosa porque es una
personal revenge well I don't believe it
venganza personal pues no me lo creo
Laura Malú is giving a lot to talk about
Laura Malú está dando mucho que hablar
with the interview that she gave to risto
con la entrevista que le ha dado a risto
at the Chester And the thing is that there have been several
en el Chester Y es que ha habido varios
moments in which she has opened up
momentos en los que se ha abierto en
and we have been able to understand
canal y hemos podido entender alguna
something as a clue about her
cosa como pista sobre su ruptura
breakup with Albert Rivera the arrival
sentimental con Albert Rivera la llegada
of a child multiplies what was in the
de un hijo multiplica lo que había en la
couple I think that yes, posed as the
pareja Yo creo que sí planteado como lo
good and the bad yes the good and the bad Yes
bueno y lo malo sí lo bueno y lo malo Sí
also I think that it stops a lot if the
también Creo que se para mucho si las
two people are not in the same place it
dos personas no están en el mismo sitio
creates a world I don't know how you
crea un mundo No sé ustedes cómo
understand these statements but to me it
entendéis estas declaraciones pero a mí
sounds like the typical one that they can't
me suena a la típica que no se ponen de
agree because one of the two wants to be a
acuerdo porque uno de los dos quiere ser
father and the other maybe isn't in
padre y el otro a lo mejor no tiene
such a hurry but well maybe I
tanta prisa pero bueno a lo mejor lo
'm understanding it wrong tell me
estoy entendiendo mal decirme ustedes
what you think tonight they sit down on
qué pensáis esta noche se sientan de
Friday Isa Pantoja surprising a
viernes Isa Pantoja sorprendiendo a
lot  people now we can talk
mucha gente ahora sí que podemos hablar
about that new blow For Isabel Pantoja
de ese nuevo golpe Para Isabel Pantoja
her daughter sits tomorrow on the set of
su hija se sienta mañana en el plató de
Friday to talk about her childhood her
de viernes para hablar de su infancia su
adolescence and about the According to her
adolescencia y de los Según ella dice
The contempt of which she was a victim in
Los desprecios de los que fue víctima en
cantora Perhaps what can do the most damage
cantora Quizás lo que más daño puede
to Isabel are the words of Isa
hacerle a Isabel son las palabras de Isa
towards dulce the woman who as you know
hacia dulce la mujer que como sabéis
assures that she is the only one who has
asegura que es la única que ha estado
always been By the side of isap andja to other
siempre Al lado de isap andja a otra
people not
gente no
surprising us the jobs that
sorprendiéndonos los trabajos que le
come up and if on this occasion she gets a
salen y si en esta ocasión le ha sale un
job that to want to talk about then she
trabajo que para quer que hablar pues
has to turn against her mother then she is
tiene que lanzarse contra su madre pues
going to do it To what moment in the past would you
lo va a hacer a qu momento del pasado
go back Without thinking about it to 6 years old
volverías Sin pensártelo a los 6 años
seven and to what time You would never go back to
siete y a qué época No volverías jamás a
16 your adolescence the worst of that
los 16 la adolescencia lo peor de esa
time was when I decided to have my first
época fue cuando decidí tener mi primer
boyfriend Everything changed and I saw how my friends
novio Todo cambió y veía como mis amigas
went to the movies they went out and I couldn't do that you
iban al cine salían y yo eso no lo podía
know that tele5 well has a
hacer ya sabéis que tele5 pues tiene
certain double standard they have not been
cierta doble vara de medir no han estado
criticizing Rocío Flores for criticizing
criticando a Rocío flores por criticar a
her mother or for being against
su madre o por estar estar en contra de
her mother in a certain way for the things
su madre en cierto modo por las cosas
that  she did but now she has no
que hacía pero ahora no tiene ningún
qualms about sitting Isa Pantoja there And
reparo en sentar ahí a Isa Pantoja Y
surely paying her a fortune because
seguramente pagarle un pastizal porque
this interview looks like it
esta entrevista tiene pinta de haber
cost a fortune and that she should put her mother in a
costado un pastizal y que ponga su madre
bad light like her brother Kiko Rivera did in his day I have
verde como ya hizo en su día su hermano
always had Dulce she
Kiko Rivera siempre he tenido a Dulce
was overprotective so that they wouldn't
era una sobre protección para que no me
hurt me she has made me laugh since I was very
hiciesen daño me ha riado desde super
little sentimentally she has supported me
pequeña sentimentalmente me ha apoyado
in everything there has been talk of contempt of
en todo se ha hablado de desprecios de
food control how are those months
control de la comida cómo son esos meses
in Cantora It's that my mother was not there in
en cantora Es que mi madre no estaba en
those months there was only Dulce I had a high
esos meses estaba solo dulce tuve un
risk pregnancy anyway I don't have good
embarazo de riesgo en fin no tengo buen
memories of the pregnancy in general the
recuerdo del embarazo en general el
pregnancy itself was not it was not something good
embarazo en sí no fue no fue algo bueno
4 years in prison for a woman who
4 años de prisión para una mujer que se
posed as a lawyer sentenced to 4
hizo pasar por abogada condenada a 4
years in prison a woman who posed
años de prisión una mujer que se hizo
as a lawyer in Valencia processed the
pasar por abogada en Valencia tramitó el
divorce of a friend who was
divorcio de una amiga quien llegó a ser
convicted of a crime of
condenada por un delito de sustracción
child abduction defended in court a
de menores defendió en el jugado a una
friend from the past that she had met whom she had
amiga del pasado que se había encontrado
cheated on by telling her that
a la que había engañado diciéndole que
eh She did not have a law firm at that time
eh No tenía bufete en esos momentos por
because of the pandemic but that she was going to defend her
culpa de la pandemia pero que la iba a
because she continued working
defender porque seguía trabajando
remotely if the defendant did not come out well
telemáticamente si no salió bien parada
because apart from being
la defendida porque aparte de ser
convicted, she had also paid her
condenada Además le había pagado a su
supposed friend the amount of
supuesta amiga la cantidad de
16,700 to handle the entire process for her. Everything
16,700 por llevarle todo el proceso todo
happened in 2020 when this woman who was
ocurrió en 2020 cuando esta mujer que
going to get a divorce asked her
iba a divorciarse le pidió consejo a su
supposed friend for advice who told her that she was a
supuesta amiga que le dijo que era
lawyer, she was a childhood friend with
abogada era una amiga de la infancia con
whom she had resumed a relationship, uh she
la que había retomado la relación eh le
told her that she was going to handle the
dijo que ella le iba a llevar el proceso
divorce process but that she would do it
de divorcio pero que lo haría de forma
remotely because she had closed the
telemática porque había cerrado el
law office due to the
despacho de abogados por culpa de la
pandemic, she charged her 16,000 turkeys to
pandemia le cobró 16,000 pavos por
handle her divorce and they ended up
llevarle su divorcio y acabaron
convicting the woman for
condenando a la mujer por sustracción de
child abduction advised by this lawyer of
menores aconsejada por esta abogada por
course she did nothing to manage
supuesto no hizo nada para gestionar
this process and her supposed friend ended up
este proceso y su supuesta amiga terminó
being convicted even for
siendo condenada incluso por sustracción
child abduction because she herself The false
de menores porque ella misma La falsa
lawyer She even advised her not to
abogada Incluso le aconsejó no
return the children to her ex-husband
devolverle los niños a su exmarido Pues
Well now this false lawyer has been
bien Ahora esta falsa abogada ha sido
sentenced to 4 years in prison and to pay
condenada a 4 años de prisión y a pagar
compensation to her former friend of
una indemnización a su examiga de
56,700 Emma García  has fallen into double
56,700 Emma García ha caído en la doble
standards and hypocrisy when he
vara de medir y en la hipocresía cuando
wanted to correct a comment by
ha querido corregir un comentario a
Aurelio Manzano And the thing is that well, you already
Aurelio Manzano Y es que bueno pues ya
know that there is certain information
sabéis que hay cierta información por
circulating out there that Ángel Cristo Junior
ahí rulando de que Ángel Cristo Junior
could have a pending case for
Podría tener pendiente una causa por
gender violence apparently what has
violencia de género al parecer lo que ha
happened is that this case was first
pasado es que esta causa primero fue
provisionally dismissed and now I think it
sobreseída provisionalmente y ahora creo
is being reopened or something like that says
que está en reapertura o algo así dice
Aurelio and be careful and careful I
Aurelio y cuidado y cuidado vuelvo a
say again that he is not telling the whole
decir que él no está contando toda la
truth when he says for example that the
verdad cuando dice por ejemplo que esa
lawsuit that was filed against him is dismissed it
demanda que le pusieron está sobreseída
is not true But the move here the
no es verdad Pero la movida aquí la
criticism of what we are going to talk about in this
crítica de lo que vamos a hablar en este
video is the reaction of Emma García
vídeo es de la reacción de Emma García
that Aurelio cut off who says that
que ha cortado Aurelio que dice que no
this issue is not to be talked about because it is something that is
se hable de ese tema porque es algo que
a personal issue that we do not have to
eso es un tema personal del que no
talk about because we do not know the
tenemos que hablar porque no sabemos la
prosecutor's office appealed that lawsuit yet the
fiscalía recurrió esa demanda todavía el
process is open things have to be
proceso está abierto las cosas hay que
told Well let's see
contar Bueno vamos a ver eso lo tendrá
he will have to say that because we do not have a
que decir él porque nosotros ni tenemos
lawsuit or anything this is a personal issue I mean let's see let's
demanda ni tenemos nada esto es un tema
see if I understand it It turns out that there is
ver si lo entiendo Resulta ser que hay
a  gentleman whose case has
un señor cuyo caso ha sido sobreseído
now been provisionally dismissed definitively
provisionalmente ahora definitivamente
because there is no evidence of a crime and telec
porque no hay indicios de delito y telec
makes a documentary about him and spends almost two
le hace un documental y se pega casi dos
years beating him up and calling him an
años dándole caña y tratándolo de
abuser without a sentence because since
maltratador sin Sentencia porque como la
justice says he is not an abuser,
justicia dice que no es un maltratador
well you say so and no problem without
pues lo decís ustedes y sin problema sin
holding back and now the son of a [ __ ]
cortarnos ni un pelo y ahora al hijo de
who you have there collecting
algen Cristo que lo tenéis ahí cobrando
and you're paying him to trash his
y le estáis pagando por poner verde a la
mother turns out he has a case that has
madre resulta que tiene una causa que
n't been closed yet or it's out
todavía no se ha cerrado o que está por
there let's see what's going on and let's not
ahí a ver qué es lo que pasa y no
talk about this because it's a
hablemos de este porque es un tema
personal matter but what the hell is this this is
personal pero esto qué [__] es este es
a personal matter of his and let's see what he
un tema personal de él y vamos a ver qué
says but let's get to the
es lo que dice pero nosotros vamos al
point, the point that we are
tema al tema que efectivamente estamos
all actually hearing about today we woke up to
conociendo todos hoy hemos amanecido con
sad news and that is that Iciar Castro
una triste noticia Y es que iiar Castro
passed away this morning at around 2
ha fallecido esta madrugada sobre las 2
a.m. in a swimming pool in Girona
de la madrugada en una piscina de Girona
while he was filming something at
mientras que estaba rodando algo con tan
only 46 years old this Friday we
solo 46 años este viernes nos
woke up to the sad news that
despertábamos con la triste noticia de
the actress and activist Iciar Castro  She
que la actriz y activista iciar Castro
died of a possible heart failure
fallecía por un posible fallo cardíaco
little was known about the real reasons for
poco se sabía de los motivos reales de
her death until now according to
su muerte hasta ahora según han
the F agency through
informado la agencia F a través de la
information provided by the
información aportada por el ayuntamiento
Loret de Mar city council the 46 year old actress
de Loret de mar la actriz de 46 años se
was at the municipal swimming pool to
hallaba en la piscina municipal para
attend some technical rehearsals for the
asistir a algunos ensayos técnicos del
synchronized swimming show that
espectáculo de natación sincronizada que
the former coach of the Spanish team of
la ex entrenadora del equipo español de
this discipline Ana Tarrés was preparing with
esta disciplina Ana tarrés preparaba con
the Calipolis swimming club this club
el club natación calipolis este Club con
based in Barcelona is preparing a
sede en Barcelona está preparando una
Christmas gala to commemorate its 55th
gala de Navidad con motivo de su 55
anniversary entitled A World of
aniversario titulada un mundo de
Fantasy to be held on
fantasía que se celebrará el próximo 17
December 17 at the
de diciembre en la piscina del club
Atlético Barcelona club pool while she was witnessing
Atlético Barcelona mientras presenciaba
light tests for that show
pruebas de luz para ese espectáculo
along with Ana Tarrés in the
junto con Ana tarrés en la piscina de
Joret and Carlos Casto pool she suffered an
joret y C ar casto sufrió una
indisposition a few minutes after
indisposición pocos minutos después de
1 in the morning for what
la 1 de la madrugada por lo que fueron
the emergency services apparently called
los servicios de emergencias al parecer
this was due to a cardiac arrest and
esto ha sido debido a un paro cardíaco y
well from here I send all my condolences
bueno desde aquí mandarle todo el pésame
and all my love a very big hug to the
y todo el cariño un abrazo muy fuerte a
whole family to see this apart from
toda la familia a ver esto aparte de
having caused a tremendous regret on the
haber causado un tremendo Lamento por
part of all her colleagues  the
parte de todos sus compañeros de la
film profession of all the
profesión del cine de todos los medios
media of television all the
de comunicación de la televisión toda la
people who loved her because the truth
gente que la quería no porque la verdad
is that she was a very beloved woman
es que era una mujer bastante querida
Well, it has also generated some controversy
Pues también ha generado cierta polémica
in social networks because It turns out that you
en redes sociales porque Resulta ser que
already know that this woman was very acist
ya sabéis que esta mujer era muy acista
and she was always fighting against
y siempre estaba como luchando en contra
bullying against fatphobia
del bullying en contra de la gordofobia
also super feminist anyway super
también super feminista en fin super
activist The thing is that one of her
activista La Movida es que uno de sus
speeches was like the overweight that
discursos era como que el sobrepeso que
she suffered from nothing because she
ella padecía pues no pasaba nada porque
was healthy and she preached that
estaba sana y predicaba que no pasaba
nothing happened to have those little fats plus something
nada por tener esos quililla más algo
that people are criticizing because this
que la gente está criticando porque este
cardiac arrest could be
paro cardíaco podría estar relacionado
indirectly or directly related to this
indirecta o directamente con este
overweight She has not said anything yet nor has this been
sobrepeso no ha dicho nada todavía ni se
confirmed the only thing that has been
ha confirmado esto lo único que se ha
said is that she has had a cardiac arrest
dicho es que ha tenido un paro cardíaco
but the chances that a
pero las posibilidades de que una
person with the physical conditions that
persona con las condiciones físicas que
Tiar has have suffered it are greater
tiene tiar lo haya sufrido pues son más
than those of a person who is less
que las de una persona que tenga menos
overweight. Let's see, I think it's a reality
sobrepeso a ver creo que es una realidad
that the physical shape in which Tiar is
que la forma física en la que esta tiar
and it is not an offense to recognize it or anything like that, it
y no es una ofensa reconocerlo ni nada
is not a healthy way of
por el estilo no es una forma sana de
life and promoting that nothing happens and  that you
vida y el promover que no pasa nada y
are very healthy and to romanticize it, well
que estás muy sano y que romantizarlo no
I do not agree, another thing
pues yo no estoy de de acuerdo otra cosa
is that you have difficulties because you
es que tú tengas dificultades porque
have certain problems and you cannot
tengas ciertos problemas y no puedas
lose it, no, you cannot do anything to
perderlo no no puedas hacer nada por
remedy it and I completely
remediarlo y estoy Completamente de
agree with her fight that we should not
acuerdo en su lucha en que no hay que
make fun of people, mess with them for their
burlarse de la gente meterse con ell por
physique, insult, denigrate or anything like that
el físico insultar denigrar ni nada por
but what I also do not
el estilo pero con lo que tampoco estoy
agree with is romanticizing or applauding
de acuerdo es con romantizar o aplaudir
that nothing happens for being like that,
que no pasa nada por estar así que cada
everyone is as they are and that this is healthy because
uno es como es y que esto es sano porque
she said that being like this is being healthy,
ella decía que estar así es estar sano
112 personnel carried out
efectivos del 112 realizar un obras de
resuscitation works on the actress until
reanimación a la actriz hasta que
around 2 in the morning
alrededor de las 2 de la madrugada
they verified that they had not had any effect
verificaron que no habían surtido efecto
and that she had died from suffering a
y que había fallecido al padecer una
cardiorespiratory arrest. In addition, the actress
cardiorrespiratoria además la actriz
suffered from a chronic disease and still
padecía una enfermedad Crónica Y todavía
without a cure lipidem lipidem was
sin cura lipidem el lipidem fue
recognized as a disease by the
reconocido como enfermedad por la
World Health Organization 5
Organización Mundial de la Salud hace 5
years ago, identified as early as the
años identificada ya en la década de
1940s as an abnormal accumulation of
1940 como una acumulación anormal de
subcutaneous adipose tissue in the legs
tejido adiposo subcutáneo en las piernas
and sometimes in the arms that makes it
y en ocasiones en los brazos que
difficult  the life of the patient since
dificulta la vida de la paciente ya que
her silhouette is shown unbalanced
su silueta se muestra descompensada
with the lower half of the body
siendo la mitad inferior del del cuerpo
much thicker than the upper. It
mucho más gruesa que la superior sí que
is true that there are many animals and
es verdad que hay muchos animales y
many wild beasts, to call it
muchas bestias salvajes por llamarlo de
somehow, that are taking advantage of
alguna manera que están aprovechando
this argument to crush on
este argumento para machacar en redes
social networks and thus show fatphobia.
sociales y para así Mostrar gordofobia
So if you ask me my most
Entonces si me preguntáis mi opinión más
sincere opinion, I am completely against
sincera estoy completamente en contra de
insults for the physique, that
que se insulte por el físico de que se
people are discriminated against because they are
discrimine a las personas porque estén
fat, overweight, that we do not know the
gordas con sobrepeso que no sabemos el
reason that each person has for not being
motivo que tiene cada persona para no
able to lose weight but things as they
poder adelgazar pero que las cosas como
are, that she was not healthy is that this woman
son que no estaba sana es que esta mujer
was romanticizing her physique saying
iba romantizando con su físico diciendo
that she felt proud of being like that and
que se sentía orgullosa de estar así y
that it was healthy. I mean, she was healthy and
que era sano O sea que estaba sana y
this really is obviously not the case. I
esto realmente pues evidentemente no es
want to make it very clear that a
así quiero dejarlo muy claro el físico
person's physique does not define their personality,
de una persona no define su personalidad
everyone has the right to wear whatever
todo el mundo tiene derecho a usar la
clothes they want and to work in
ropa que le dé la gana y a trabajar en
everything they like and I am
todo lo que le guste y estoy
completely against the mockery,
completamente en contra de las burlas de
the insults, denigrating people
los insultos de denigrar a las personas
for their physique but the problem that I
por su físico pero el problema que yo le
see here is that many people
veo aquí es quear y mucha gente se
shield that being like this was nice and that she
escuda en que estar así era bonito y que
was healthy but well family it is a
estaba sana pero bueno familia es un
rather controversial and rather
tema bastante polémico y bastante
delicate subject today Because it is the
delicado en el día de hoy Porque es el
day in which the family is in their
día en el que la familia pues está en su
Mourning so well nothing We have no choice but to
Duelo así que pues nada No nos queda
give our condolences to the family and
otra que darle el pésame a la familia y
a big hug and that we are
un abrazo muy grande y que lo sentimos
very sorry I will be reading you in the
muchísimo os estaré leyendo en la caja
comments box because here there is going to be
de comentarios porque aquí se va a
quite a debate Well family eh
formar bastante debate Bueno familia eh
good review the truth is that I like to
buen repaso la verdad es que me gusta
do this because now we start the
hacer esto porque ahora empezamos la
week with all the action a lot of gossip a
semana con toda la movida mucho salseo
lot of gossip and I hope that it does not lack no and we
mucho chisme y ojalá que no falte no y
have to keep a little in mind because
hay que tener un poco presente porque
many times it starts on Monday and it already starts
muchas veces empieza el lunes y empieza
with other news and if you have not
ya con otras noticias y si no has
carried and what about the week then they
llevado y lo de la semana pues lo
lose it not tremendous what happened with Olga Moreno and
pierden no tremendo lo de Olga Moreno y
Agustín etien I have had a lot of people
Agustín etién me he echaba mucha gente
on me criticizing eh I don't know if you have
encima criticando eh No sé si le habrás
told him much but what a catch what a
comentado mucho pero vaya pillada vaya
catch well caught It's that you did not have to
pillada bueno pillada Es que tampoco
be a great fortune teller no this
había que ser muy adivino no esto
neither did you have to call maestro Joao
tampoco había que llamar maestro Joao
to know what He was preparing no
para saber lo que Estaba preparando no
that it was a  magazine more or less we
que era una revista más o menos lo
were commenting on it for a week it
íbamos comentando desde hace semana no
wasn't what it was expected very strange to stop
era lo era lo esperado muy raro dej de
following knowing that we were going to
seguir sabiendo que nos vamos a dar
realize it was very clear that one day
cuenta estaba clarísimo que algún día
well Well, they were going to sell something good but he
pues Pues iban a vender algo bueno pero
was blaming
nos estaba echando la culpa para
us for not having news and
nosotros de que no tenemos noticias y
then we are making it up
entonces nos lo estamos inventando
ourselves not time time gives away
nosotros no el tiempo el tiempo da quita
reason in the end and that's it and nothing family
razón al final y ya está y nada familia
well the week ended a little
bueno la la semana terminó un poco
sad with the unexpected loss of
triste con la pérdida inesperada de
starting a lot of debate with that a lot of
iciar mucho debate con eso mucha
controversy eh last night we also had a debate
polémica eh anoche tuvimos un debate
on my channel here inter salseo
también en mi canal aquí interes salseo
you can see it if you want a lot of opinions
podéis verlo si queréis muchas opiniones
a lot of people telling their testimony and
mucha gente contando su testimonio y
some other news from Daniel Sancho
alguna que otra novedad de Daniel Sancho
who is also still making headlines
que también sigue dando titulares
since the beginning of August
todavía desde el principio de agosto que
I remember I was on vacation
me acuerdo que estaba yo de vacaciones
when we started commenting on the subject that
cuando empezamos a comentar el tema que
I said and next week there will
dije yo y la semana que viene
surely be a lot of that
seguramente vaya vaya bastante de eso
because we are talking about the 12th it's
porque estamos hablando de que el día 12
9 in three days Monday I don't think
estamos a 9 en tres días el lunes no
Monday Monday I think Monday
creo que el lunes el lunes creo el lunes
eh In the next view eh a
eh En la siguiente vista eh se pondría
new date would be set in theory and if a
en teoría nueva fecha y si no se pone
new date is not set we are talking about that  or at the
nueva fecha estamos hablando de que o a
end of December which I don't think so or at the
finales de diciembre que no creo o a
beginning of January would be the next
principios de enero sería la próxima
hearing in that case there is some
vista en tal caso de que hay algún
recess that I don't trust much in the
receso que yo no me fío mucho de del
lawyer eh or in the one who is trying to take it
abogado eh o del que está queriéndolo
No me neither family we'll see each other
llevar No yo tampoco familia nos vemos
okay we'll see each other tomorrow in a new
vale nos vemos mañana en un nuevo
friky tuber live are you up to date
directo de friky tuber tú estás al día
with the friky tuers No the truth is
con los friky tuers No la verdad que
nothing Enjoy the series Enjoy the
nada Disfruta de la serie Disfruta de la
series because the series is having a huge
serie porque la serie está haciendo un
success and is spectacular tomorrow we'll see each other
exitazo y espectacular mañana nos vemos
at 10:30 with the friky tubers okay
a las 10:30 con los friky tubers vale
subscribe to the Channel subscribe to inf
suscribiros al Canal suscribiros a inf
influencer and to Enrique García we'll see each other
influencer y a Enrique García nos vemos
people until
gente hasta
[Music]
[Música]
then
luego
than
than